无论见几次都觉得是不可思议的景象

黑暗中隐约可见的微光，意外的能触动我们的心弦

从古至今，我们就在生命所释放的微光中发现了这种情感，并爱着它

但能目睹到如此大规模的生命之光的地方，却是这种禁忌之敌的巢穴里

象征着绝望与虐杀，全人类的恶敌―BETA的巢穴（HIVE）

【篁中尉】……真不像样

竟然会被这种事情分心……

内心深处燃起的某样情绪令我焦躁不安，甚至感觉脱离了现实

【CP(指挥部)】――WhiteFang0通知WhiteFang1，3点钟方向，距离9000――NNE-182的『纵坑』，向该结构的F层中部区域发起进攻

【篁中尉】WhiteFang1收到DD通告中队全员，维持伞一型队形和速度，突入目的地！

【WF中队】――明白！！

【篁中尉】目的地近在咫尺，一口气拿下――

【雨宫中尉】从『门』进来后的75分钟里都未遇敌，很顺利呢中尉。看来最新的情报没问题

【篁中尉】嗯，顺利得有点吓人

【雨宫中尉】总说你担心过头，不，这次我也同感，希望接下来也一路顺利

【篁中尉】路程还未过半，倒不如说重头戏才刚开始

【雨宫中尉】明白。虽然HIVE攻略战的最优先原则是回避敌群，但越深入敌阵，能选择的路线就越少

【篁中尉】是啊……。所以我们的责任很重，背负了后续的命运

【雨宫中尉】如果能顺利抵达目的地，就能获得甲型兵装的使用许可。这样我们的担心就是是杞人忧天了

【篁中尉】真是的，这可不是能让部下们听到的对话

【雨宫中尉】那通信到此结束

【篁中尉】雨宫那家伙，真是不必要的担心……

【篁中尉】不……被部下看穿了也是我自身的问题……

至少需要配备一个小队，且严重损害战术机特性的新型兵器DD背负了这些还能够保持乐观心态进行作战的卫士是不存在的

但是……

完成像这样的任务是我的使命，而且……我也有必须这样做的理由

这种情况下迷茫的话，不安的氛围会影响到部下们――

【CP】――指挥部通知WF1，即将抵达F层区域――保持警惕！

【篁中尉】――WF1收到！

【CP】――WF0通知中队全体。11点方向，距离6000出现大规模BETA群。注意警戒！

【篁中尉】――WF2！向12点方向进行一次定向索敌！！

【雨宫中尉】――WF2收到！

【严谷中校】――充满斗志是好事，但要记得时刻保持冷静

【雨宫中尉】――这里是WF2，声音传感器检测到敌人！敌方数量――超出检测上限！――无法回避！

【篁中尉】――WF1请求指挥部！请求接敌！！

【CP】――指挥部收到请求，允许使用一切必要的措施

【篁中尉】――WF1通知全队各机！立刻中止跳跃，突击前卫转成楔二型队形！

【篁中尉】――启用『Shotgun3』向前突进！第一轮火炮攻击后，第一小队推进1200距离并发动攻击第二、第三小队彼此保持100距离提供火力支援

【WF中队】――明白！！

【篁中尉】――全体自由开火！――开始攻击！

【WF11&WF12】――WF11，Fox1！――WF12，Fox1！

【篁中尉】――第一小队突击！第二、第三小队，边前进边掩护！

【WF8】――BETA主力群向左右方向散开了！

【篁中尉】――第二、第三小队继续压制敌先头部队！别被包围了！

【CP】――WF0通知中队各机。检测到超过旅团规模的移动震源DD12点方向、约3000距离处，正从H12大厅向H227横坑方向移动

【WF3】――正在核对波形……是突击级！！

【篁中尉】――WF1通知中队各机！使用新型武器（代号：玩具）――准备炮击战！！

【雨宫中尉】――呈十字一型队形，展开攻击――确保射线不受阻！

【WF3】――制压支援(Blast Guard)各机，加快连接供弹箱！

【篁中尉】试制99型电磁投射炮，检查状态――

【WF3】――状态检查――无异常！

【篁中尉】投射炮――准备！

【WF3】――投射炮准备！

【WF11】――供弹箱连接完毕！

【WF3】――连接确认，无异常！

【篁中尉】――连接确认，无异常！WF3……准备好了吗？

【WF3】――准备好了！

【雨宫中尉】――以突击前卫之名，无论如何都要掩护好投射炮！

【篁中尉】――超传导马达启动！

【WF3】――超传导马达启动！

【篁中尉】――供弹装置启动！

【WF3】――供弹装置启动！

【篁中尉】视野内无友军机体――解除保险装置！

【WF3】――保险装置解除！

【WF4】――距敌先头部队400！

【篁中尉】――开炮！！

【篁中尉】这、这是……！

【WF3】突击级的外壳……就像粘土制品一样……！

【WF5】敌方先头部队已被消灭――师团规模的敌主力……失去威胁！？

【WF8】――难……难以置信……！

【雨宫中尉】这就是试制99型电磁投射炮……让人畏惧的威力……！

【篁中尉】――现在还不是看戏的时候！第一、第二小队继续推进战线DD全机武器使用无限制！一只都不要放过！

【WF中队】――明白！！

【雨宫中尉】――Haaaaaa！！

【WF4】――向前推进！碾碎它们！！

【WF8】――WF7、注意3点方向有5只突击级！

【WF5】――喔哦哦哦哦！！！

【篁中尉】――伪装横坑！？――这样下去第一小队会孤立无援的！！

【篁中尉】――第一小队后撤――二、三小队掩护撤退！WF3掩护左侧！

【WF中队】――明白！！

【WF4】――快点下来！如果被BETA群包围就全完了！？

【WF7】――淦！这样下去――（惨叫声）！！

【WF9】――WF7！？撑住、我现在就来支援――！！

【WF7】（惨叫声）要被吃了――要被吃了啊啊啊啊啊啊！！不要啊啊啊！

【WF3】――队长……再继续混战很容易误伤友军！

【篁中尉】――我知道！先集火伪装横坑，然后消灭后续敌人！

【篁中尉】――电磁投射炮怎么......！

【雨m中尉】――WF11、12火力覆盖！！掩护电磁投射炮！别让它们得逞！

【篁中尉】――炮身过热！？怎么会――冷却装置受损了吗！？

【雨m中尉】――中尉！！

【篁中尉】――休想得逞！！

【篁中尉】――去死！！

【CP】――WF1，驾驶模块遭到致命损害――判定为无法继续战斗

【广播】――假想战斗程序『沃鲁克19』结束，接下来切换到观战模式

【雨m中尉】DD篁中尉

【篁中尉】雨m……

【雨m中尉】关键时刻机体出问题吗，毕竟是新型嘛……

【唯依】不是的……要塞级的碎片破坏了冷却装置导致的，不是机体的问题

【雨m中尉】原来如此……也就是说是装甲强度不够太脆了

【唯依】不，如果都能让敌人近身攻击的话，那就不是装甲的问题了

【雨m中尉】别这样说，本来想要熟练操作战术机就是件很困难的事。更何况这机体怎么看都是防卫据点用的

【雨m中尉】如果只看战果和威力的话，我也能够理解为什么上头想把这种机型运用到HIVE攻略战里

【雨m中尉】总之先写份报告交上去吧，至于装甲强度的改良，就是制造商的事了

【唯依】说的也是，我也把战斗日志共享一下

【雨m中尉】……说起来，刚才最后的拔刀动作，如果是中尉的武御雷肯定能轻松做到吧

【唯依】别说了……就是我水平的问题，我还没到甩锅给机体的地步

【雨m中尉】可是，不知火一型丙是用牺牲其他特性换取高性能的机型。如果是不知火的话――

【唯依】能熟练操作一型丙的人也有很多……说到底还是我水平不足

【雨m中尉】篁中尉……

【唯依】因为我的失误，导致部队右侧崩坏，前后卫被冲散至全灭

【唯依】如果我再撑几分钟，可能还能活一半多人

【唯依】真是低级错误……明明被部下提醒了却还沉浸在99型的威力中

【唯依】完全没有发现伪装横坑，这可是基础中的基础……

【雨m中尉】即使我们保持了十足的警戒，但以中队规模的进攻――在那种情况下要做到100%完美是几乎不可能的

【雨m中尉】如果中尉真能做到，帝国早就把佐渡岛收复了

【唯依】……雨m

我怎么又犯了这样的错误……

把自省的想法表露在脸上，让部下替我费心，真是不应该

【唯依】哼……别把上司当傻瓜啊

【雨m中尉】是我失礼了

试制99型电磁投射炮，如果能投入实战，达到量产规模的话――

对日本……不，对全世界的战局来说都会带来重大变革

具有那样性能的秘密试制武器，还处于模拟测试中――换句话说，很难想象这样的武器实际测试阶段会是怎么样的场景

老实说，在刚看到资料时很难想象这种离谱的武器是真实存在的

若真能在实战中展现出和模拟战一样惊人的威力，那确实会带来战术和战略上的巨大进步

但也有没法忽视的根本性问题，如果能解决的话……

【唯依】战术机刚问世时，抱有这样想法的人也有很多……

但是，99型可比那些想法更加离谱

与量产后经过大量实战才改进了缺陷的战术机不同，99型能搭载到固定炮台、装轨车辆和潜艇上，或者作为通常武器的扩展部分

不仅能带来惊人的战果，还具有不会波及周围――强大的可控性

【唯依】……和那种东西相比……简直是根本上的差异

【唯依】但……这个像因缘一样的印象到底是怎么回事？

禁忌的横滨……位于日本却不属于日本的屈辱之地――

在极东最大的反攻行动――明星作战的横滨HIVE攻略战中，美军无提前告知就投下了新型炸弹……

以无数将士的生命为代价，人类首次攻陷了BETA的巢穴，夺回了本州

在那之后，横滨巢穴遗迹一直处于联合国军的管辖下，直至今日

美国的非人道暂且不论……试制99型，也与充满谜团的横滨有着说不清的关系

无法忽视的根本问题……

据我估计，如果要发挥99型的威力，必须要高功率的核反应炉作为电源

但听总工程师说，试制型里并没有类似核反应炉的部件……

那到底是什么――关键可能就在那个横滨里……

横滨――联合国太平洋方面第11军・横滨基地

人类历史上首次收复被BETA占领地区的象征――在横滨HIVE遗迹上建立的极东地区最大的联合国军事基地

置身于开发团队后，经常能听到横滨这个词

作为积极的意思被提及的情况闻所未闻，这个词要是频繁出现，那一定发生了不光彩的事……

再加上模拟测试阶段的试制武器，常常会有正在策划秘密计划的根据地之类的传闻，也并不奇怪

【唯依】城内省……不，帝国国防省到底在考虑些什么

虽然叫横滨，实际却在联合国管辖之下

左右本国国运的武器，却被被其他国家控制住什么的，是绝不允许的

我们不断倾注心血在国产机不知火上的理由也是如此，当务之急是要开发国产的电源

但即使帝国自行解决了电力供给，依然还有其他问题

如何确保炮弹的正常供给

99型以每分钟800发120mm炮弹的高性能著称，但如果不同时使用供弹箱和外装式弹仓，效率就会非常低

还得建立充足的后勤基地，在地面战中，也要配合战术火箭和榴弹炮才能发挥完全的火力压制能力

战术机的运用，也只限于巢穴突入战阶段而已

【新闻广播员】1998年7月。从北九州登陆的BETA迅速入侵了九州地区、中国地区和四国地区，在一周内夺去了数千万人的生命

【唯依】啊…啊…

BETA逼近首都京都，帝国军、驻日美军以及联合国军，三军构筑的联合防线也土崩瓦解。7月31日，终于京都市区也沦为战场

【唯依】…啊…啊啊…！

三军拼死的抵抗失败，也难以阻挡1200年的古都被BETA无情蹂躏。同日，帝国所属琵琶湖舰队全力炮击，才艰难地击退了BETA的首轮攻势

【唯依】…啊…啊啊…！？

从化为废墟的京都站救出的，地狱中奇迹般生还的少女卫士――所属帝国斯卫军的篁唯依中尉，以下是她本人的口述

【篁中尉】当时，还在斯卫军卫士育成学校上学的我，按照战时特例法提前任官，与同期生一起搭乘82式战术步行战斗机『瑞鹤』第一次踏上战场

【篁中尉】毫无实战经验的我们，接到命令死守岚山临时补给基地。虽然很遗憾不能赶赴最前线，但我们很努力的执行任务

【篁中尉】但是，前线部队崩溃，BETA大举入侵，岚山基地沦陷。同期生纷纷命丧于光线级――

【篁中尉】接到我的恩师，帝国陆军所属真田晃藏大尉的命令后，剩余幸存者前往京都站

【篁中尉】京都站当时是临时物资集中基地，我和战友期待着能在那与友军会合――但是那里才是真正的『地狱』

【篁中尉】京都站已经变成了BETA的巢穴，能登和泉少尉不幸丧命于士兵级口中

【篁中尉】山城上总少尉虽然还在机体内活着，但被战车级重重包围，机体被掀开吃掉只是时间问题

【篁中尉】据生命体征数据显示，当时已经四肢骨折，甚至自尽都做不到

【山城少尉】――求你了，快开枪！在被这些怪物吃掉前！！快开枪啊啊！！

【山城少尉】――唯依！！！！！！！！！！

【篁中尉】――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

【篁中尉】最后我没有帮助山城少尉解脱痛苦。手止不住的颤抖着，连扣动扳机都做不到

【篁中尉】恐怕最后山城少尉是在绝望与痛苦中逝世的

【唯依】…啊啊啊啊啊啊啊…！！！

【篁中尉】如果我再坚强一些……如果我再强大一点……为什么只有我活着……，在自责与绝望的折磨中活下来

【唯依】……我――我如果！！

【新闻广播员】持续一个月的消耗战后，京都完全沦陷。BETA继续东进，关东以西瞬间沦陷，超过3500万人死亡

【新闻广播员】牺牲者中，虽然没有篁中尉那样惨烈，但有着悲惨遭遇的人想必也有很多

【新闻广播员】与在BETA面前毫无还手之力就倒下的人相比，篁中尉至少拥有抵抗的能力

【新闻广播员】然而当时的篁中尉，缺乏意志与技术。她本人对此毫无察觉，不仅对现实感到绝望，甚至失去了活下去的勇气

【唯依】拯救我的是，在被死亡与绝望支配下的救护营中重获新生的生命――以及，篁之家名和父母的羁绊

【篁中尉】我如果放弃自己的生命，就等同于对其他生命视而不见。在篁家出生的我是绝对不会这样做的

【篁中尉】然后我才知道，那些战友们在生命最后关头将名誉托付我，而我却没能回应她们，这才是真正玷污了篁家之名的行为

【篁中尉】我为自己的虚假与不成熟感到可耻，接受了这一切后……我放弃自尽，下定决心磨练自己

【篁中尉】必须具备在关键时刻能下定决心玷污自己双手的觉悟，才配成为篁家的下任家主

【新闻广播员】决定不再退缩的篁中尉，却被现实毫不留情地践踏了决心

【新闻广播员】1999年8月5日，甲22号目标――由日美、联合国、东亚四国联军发起的，以击溃横滨巢穴夺回本州为目的大规模反攻行动，即所谓的『明星作战』

【新闻广播员】在太平洋和日本海上展开的大型舰队交叉炮击，以此为开端的作战，所投入的兵力规模仅此于人类历史上最大规模的『巴列奥略作战』

【新闻广播员】8月5日天未亮时，联军正式开始了以攻破横滨HIVE为目标的作战

【篁中尉】在听到反攻作战的传闻后，我拼命抑制住内心的斗志。为了向亡故战友与父母传达锻炼的证明，我开始了度日如年的等待

【篁中尉】然而，我所属的部队并不是甲22号目标作战的主力。我被分配到担任新帝都防御功能的多摩川绝对防卫线……也就是说，留守后方

【篁中尉】虽然守护皇帝陛下与将军陛下所在的新帝都是斯卫军本职，但我的内心……非常沮丧

【篁中尉】虽然这是生在武士门第的我不该有的想法……我只能看着近在咫尺却无法到达的前线，哀叹自己的命运

【新闻广播员】然而BETA数次大规模的增援，让甲22号作战陷入胶着状态

【新闻广播员】翌日，8月6日8点15分40秒――

【唯依】……别……再说了……

――这里是美军联合国派遣部队前线司令部。告知所有正在行动中的部队

我军决定使用新型对HIVE武器，立即停止战斗，迅速撤退至爆炸范围半径圈以外。重复――

【唯依】――不要啊啊啊啊啊啊！！！！！

【新闻广播员】美军无事前协商，擅自投下两枚新型炸弹。不仅将作战目标的地表构造物，还将横滨市半径数百米的球状范围化为乌有

【唯依】……啊……啊啊……啊

【新闻广播员】无法原谅美国的暴行――面对来自日本和联合国的抗议，时任美国总统的比尔克・林登，在胜利记者会上，作了如下发言

【新闻广播员】新型炸弹的投放，挽救了数十万将士和数千万日本国民的生命。虽然造成了严重的后果，我对深感遗憾，但当时情况紧急不得已

【新闻广播员】新型炸弹――所谓的G弹，直至今日都在帝国国民的心里刻下了深深的伤痕

【唯依】……啊……啊啊……啊

【新闻广播员】但投下炸弹之后，西日本的BETA撤退了也是事实。因此我们才能一口气夺回本州、四国、九州和对马

【新闻广播员】最后，将BETA封堵在欧亚大陆的世界防卫战略得以成功。包括日本在内的全世界得到了短暂的安宁

【新闻广播员】使用G弹后到底谁获益了？日本吗，美国吗，联合国吗，或者说…?

【新闻广播员】在这里，向大家展示一封意味深长的信件

――至我最爱的女儿，唯依。危难之际，仓促落笔

――危急存亡之时已至，我以斯卫之名。为重返战场感到高兴，挺身报效祖国是武士门第的荣誉。向天地神明起誓，我将击退异星起源种，让安宁重返瑞穗之地

――若我遭不测，则将篁家一切委托于你，手续之事可与山冈顾问商量。我从心底祈求你能平安无事，为重建帝国助力

战事繁忙，很少有机会陪伴妻子，这是我一生的遗憾。以后希望你能替父亲陪伴母亲，这是我最后的愿望

【唯依】――父……亲……

【新闻广播员】篁家是从战国时代起始，在帝都内以擅长制造武器而闻名的名门望族，然而即使是名门也丑闻不断

【新闻广播员】传闻，篁家先代从74式近身战战斗长刀和82式战斗步行战术机开始，陆续参与了多项国产武器的设计，更是由于BETA的入侵获得了巨大的财富

【唯依】――一派胡言！！父亲大人……是驾驶着瑞鹤的卫士守卫疆土到最后一刻的！？

【新闻广播员】讽刺的是，篁唯依中尉因为BETA的入侵以及『明星作战』，轻而易举得到了家主的宝座，并从事着可以说是家业的武器开发工作

【唯依】――才不是！父亲和我――从来没有那样想过！！

【唯依】……我……我一直想调配到前线去……明明期待了不知多少回…！

【新闻广播员】使用了G弹后的获益者到底是谁呢――

【唯依】……别说……了……

【新闻广播员】BETA入侵的获益者到底是谁呢――

【唯依】别说了……

【新闻广播员】日本呢，还是美国，还是……?

【唯依】――给我闭嘴啊啊！！！！！！！！！

【唯依】呼……呼……呼……

【唯依】……又来了，……不管几次都没法习惯

【唯依】真没出息……竟然在执勤中睡着了

【唯依】话说回来……

【篁中尉】拯救我的是，在被死亡与绝望支配下的救护营中重获新生的生命――以及，篁之家名和父母的羁绊

【篁中尉】我如果放弃自己的生命，就等同于对其他生命视而不见。在篁家出生的我是绝对不会这样做的

【篁中尉】然后我才知道，那些战友们在生命最后关头将名誉托付我，而我却没能回应她们，这才是真正玷污了篁家之名的行为

【唯依】虽然只是梦……但那样大言不惭什么的……

【唯依】那些世间对我的谣传……我却想去狡辩……！？

【唯依】不能刻意行使特权……只能以沉默示人……

【唯依】我应该怎么做才好……

【唯依】那一天，我铭记于心……

【唯依】我还是……什么都做不了……

【唯依】……这就是所谓的遭了报应吧

【唯依】――果然，机体的动作有点违和感，总感觉和我的预想的不太一样……

【整备主任】大概是因为中尉最近一直在操作模拟程序里的不知火吧

【整备主任】一型丙是一种平衡性不太好的机体，模拟数据的积累可能就是产生感觉偏差的原因

【唯依】原来如此

【整备主任】00式的平衡性也好不到哪去，机动格斗战时轴承部分就会噶哩噶哩作响，可以说和一型丙刚好相反

【整备主任】也就说中尉现在是在这两个极端的机型之间交替操作，强化装备的数据也让乒乓作响的现象――啊！

【声音】很抱歉打断你们谈话……你能回避一下吗

【整备主任】――是！

【唯依】严谷中校！您是什么时候……！？

【整备主任】――工作停一下――大家先暂时出去一下吧！

【整浔】是！

【严谷中校】年末才见过一次了，这么快就两个月了……上了年纪总感觉时间过得好快啊。哈哈哈！

【唯依】又是装备选定，又是预算会议的……我听说您很忙，请一定要保重身体

【严谷中校】呼……太悠闲的话就不符合我的性格了，而且要处理的事务堆积如山了

【唯依】说的也是

【严谷中校】话说，那个新型武器……

【唯依】请问，是报告书的内容有什么不妥的地方吗？

【严谷中校】你还是老样子爱操心。放心吧，报告书写的很好

【唯依】是，非常感谢您的赞赏

【严谷中校】倒不如说是我这边没能回应现场努力，真的很抱歉了。进行量产化的决定，也是前些天会议的结果

没想到反应这么迟钝……。果然是因为『横滨』的关系吗…？

被联合国掌握了核心的决战武器――

使用了玩具这种轻蔑的开发代号，除了保密外应该还有其他原因……

【严谷中校】光是一型丙的工作就够辛苦了，真是抱歉。接下来的新型武器，也要劳烦你们中队了

【唯依】――是。这是职责所在

【严谷中校】哦――对了，我看了报告书中关于一型丙的改进意见，你好像对那个机型有其他见解

【严谷中校】毕竟你自愿参加了陆军和斯卫军联合制定的一型丙测评计划，有这样的想法也很正常

【唯依】鉴于佐渡岛日渐恶化的战况，有必要尽早解决00式的配置问题

【唯依】这是父亲亲手设计的82式的代替机型，是父亲与我的羁绊。而一型丙改修型是其最有力的候补，也是我命中注定的职责。

如果不能作为卫士站在战场上的话……至少，要用我的手…让真田大尉他们驾驶的一型丙……

【严谷中校】原来如此……既然你都这么说了，那我也能安心拜托你了

【严谷中校】接下来我说的话是绝对机密。其实，前些天的会议――

【河崎重工开发者】――综上所述，在平原、森林、市区和HIVE的战斗条件下，99型都发挥了极高的正面压制能力，我认为这个结论没有问题

【河崎重工开发者】另外，关于篁中尉报告书中提及的问题，预计在量产前就会有解决的办法

【陆军少将】那个『解决的办法』能详细说一下吗

【河崎重工开发者】具体的解决办法还在讨论中。数据已经全部交给您了，希望您能参考一下……

【海军提督】应该还有比冷却装置更重要的问题吧。比如速射装置――这个打算怎么解决

【河崎重工开发者】额……您说的速射装置的问题具体是指……？

【海军提督】听说99炮型的核心部分和横滨有关。那岂不是相当于是黑箱（Black Box）嘛？

【陆军少将】『横滨』？哦，又是那个女人啊。那确实是很麻烦的事情，那和现在这件事有什么关系？

【大伴中校】据我的调查，制造商似乎将第四计划中的电磁投射炮的设计和制造技术，全部挪用到99型的开发中

【海军提督】别说设计了，就连核心部分都传闻是横滨制的

【国防省高官】也就是说……果然是那个『元素』吗

【陆军少将】唔……既然有关系，那个女狐狸应该还会继续刁难，提出各种严苛的要求，99型值得我们冒这个险吗

【河崎重工开发者】这、这就……

【河崎重工管理人员】那个，关于您指出的问题。已经妥善解决了，请放心

【河崎重工管理人员】原本这些技术的『挪用』就是对方的提案，也不算是被刁难吧

【大伴中校】原来如此……，以把技术借给这边为名的计谋吗……

【国防省高官】如果是这样的话，关于横滨方面的担心等99型实用化后再考虑。而我们这边也有选择借不借用的权力，是这个意思吗

【海军提督】海神的后继机型需要更加强大的火力，即使是涉及横滨这种麻烦事，说不想要肯定是骗人的

【国防省高官】议长，那就绝定――

【陆军上校】――第102号议案关于『试制99型电磁投射炮』的问题，决定以量产为前提继续开发

【陆军上校】日程相关的详细情况请和负责人商量。――下一个议案

【河崎重工局长】关于121号议案『94式一型丙的改修相关』――很遗憾，想全部实现这些改修很困难

【河崎重工局长】众所周知，作为原型机的94型，是实现了极其困难的规格，作为量产机来说是破格深入设计的机体

【河崎重工局长】因此，考虑到机体的可持续发展性，连机体结构的冗余性也尽可能降到最低

【大伴中校】……所以，意思是翻修很不现实吗？

【河崎重工局长】在物理层面上是不现实的。如果一定要翻修的话，需要比现在更大规模的彻底改造

【河崎重工局长】要做到这些，就要耗费大量的时间、劳力、资源和资金

【河崎重工局长】在我国能够开发战术机的企业只有富岳和光菱、以及本社。为了即将到来的佐渡岛夺回战，和后续的反攻大陆作战，我们会全心全力开发94式后继机型。

【河崎重工局长】暂且不论BETA的数量，是开发更强力的新型战术机，还是翻修存在缺陷的94式。我认为这完全不值得权衡，各位觉得呢？

【严谷中校】…………
【一同】…………

【河崎重工局长】即使圆满完成了翻修工程，也远远达不到能够作为下一代主力机的规格

【陆军少将】话虽如此，必须要考虑到77式的使用年限，不能毫无进展

【国防省高官】可77式的代替机是97式，这是本期防卫大纲的――

【陆军少将】如果有必要更换主力机。94式的翻修难度和97式是一回事！

【海军提督】如果国内不能采购到主力机型，可以考虑下从国外引进

【陆军少将】你在说什么！作为对BETA主力装备的战术机本就应该是国产的，这才是94式开发的――

【严谷中校】――议长

【陆军上校】什么事，严谷中校

【光菱重工管理人员】…………

【严谷中校】……部下有一计可供参考

【唯依】――什么！引入外国机本就不该在讨论范围内！

【唯依】我国有符合本国国情的战术机运用理论！

【唯依】这是先辈们积累下来的成果，是血与汗的结晶，怎么能――！！

【唯依】――失、失礼了！――我愿接受一切惩罚！

怎么回事！――竟然控制不住情绪，对上司的发言口无遮拦！！

我……竟然向严谷中校耍性子……！！

作为父亲的好友，是一位从我小时候起就很疼爱我的人……！

公开的关系是篁家家主的辅佐者…！于公于私都是关系要好的人！

在父亲去世后对我的恩德……我竟然用这样的方式对待！――真是丢人！

【严谷中校】DD

【严谷中校】DD哈哈哈哈哈！！

【唯依】额……严谷中校……？

【严谷中校】我还在想呢……你还是老样子啊，唯依酱

【唯依】――中校，请……请别这样称呼我！现在――还在执勤中！

【严谷中校】哈哈……好好想想，刚才我为什么没说我的结论？

这么一说…确实…

平日都是有话直说的中校，从刚才开始只是告诉了我会议的谈话内容，意图到底是……

【唯依】……啊！

难道中校……已经预料到我的反应，故意绕圈子说话……？

【严谷中校】嚯……终于意识到了吗？

【唯依】唉……。一而再再而三地控制不住情绪，如此失态真的有辱斯卫军之誉和篁家家名

【严谷中校】还有……这个过度自省的坏习惯，也该改改了

【严谷中校】严格律己并不等于束缚自己。老是给自己过度的负担身体迟早会吃不消的

【唯依】……是。非常抱歉

【严谷中校】和你过世的父亲真的一模一样……那家伙也没想到你和他如此相像吧

【唯依】我还不够成熟……羞愧万分

【严谷中校】嘛，也不至于说这种话。但至少，别把情绪表露在脸上。很容易引起部下和周围人的不安

【严谷中校】不论是作为指挥官还是家主，都应当具备强大的气势

【唯依】为了不辱斯卫军和篁家之名，我会继续努力。非常感谢您的建议

【严谷中校】哈哈哈，还是那么拘谨。不过，也没必要从根本改变自己。如果失去了自我，不管是对斯卫军还是篁家都是一大损失

【严谷中校】人类要彻底改变自己是很难的。学习别人的优点，再加上真实的自我就足够了。还是要看具体情况，差不多就是这样

【唯依】看情况吗……

【严谷中校】不管是人还是其他什么的，标准化的东西都是锐利、坚强和美丽的……但也因此很危险和脆弱

【唯依】……是这样吗

在这次前所未有的国难之际，人心却如此分散，这绝不是一件好事……

【严谷中校】渐渐明白了吗。话说，我都特意把别人支开了，久违的可以叫我一声严谷叔父了吧？

【唯依】严……严谷中校……！

【严谷中校】不要想那么多，下定决心从形式开始也是很重要的――哈哈哈……！

真是的，敌不过叔父啊。不，本来就没可能敌得过……

从我还是婴儿时就开始关照我。是我无论军历还是开发方面都比不过的英豪

身经百战的勇士、传说中的开发人员和卫士……叔父的这两个荣誉称呼，即使是水火不容的海陆军和斯卫军都是一致认同的

【严谷中校】说得有些离题了……不过我并不是单纯为了逗你玩，才支开其他人悄悄说话的

【唯依】是，我知道

【严谷中校】你刚才对要引入外国机的事这么反感……说说理由？

【唯依】让国外势力掌握国家安全保障的关键是很危险的，看了70年代的『F-4冲击』就一目了然了

【唯依】当时，唯一能制造战术机的美国，出于某种考虑，把本应分配给日本的F-4调到欧洲战线……

【唯依】那件事带来的屈辱极大推动了帝国的战术机开发进程，既然现在能自行生产了，也就没必要从国外引进-

【唯依】更何况，帝国率先将第三代战术机投入了实战。我坚信满足本国战略需求的战术机，只存在于我国

【严谷中校】嚯……那，那群制造商的说法是怎样的？

【唯依】我也深刻认识到了这个事实。我投身于这次试验项目，就是为了更大效率翻修94式和一型丙

【唯依】如果能将一型丙改进成新手也能运用自如的机体……我相信能有更多的卫士在战场上存活，守护更多的生命

【严谷中校】……嗯。你的想法和信念，我知道了

【严谷中校】到现在为止你和我说的这些话，应该不会改口吧？

【唯依】――是的！以斯卫军和篁之名!

【严谷中校】――篁中尉

【唯依】――在！

【严谷中校】以你对战术机的知识和技能，以及对国产机的想法，我想委派给你特别任务

【唯依】特别……任务？

【严谷中校】是的……你去一趟阿拉斯加吧

【唯依】――阿拉斯加……！？

去美国……到底要我做什么……！？

难道……是把我排除出一型丙翻修计划吗……！？

【严谷中校】下个月起你转入联合国军编制下――

这，身为斯卫军的我……编入联合国军……！？

【严谷中校】赴任美国阿拉斯加的联合国太平洋方面第3军所属育空陆军基地，并参加由克劳斯・哈特威克上校主导的『日珥（Prominence）计划』

【严谷中校】――作为帝国的技术开发主任继续推进『XFJ计划』！

【唯依】……XFJ……计划……？

【严谷中校】啊，是日美合作的一型丙翻修计划。协助我们的是拥有94式基础机型和F-15功能扩展技术的波音(Borning)公司

波音(Borning)……？！不仅有美军……还要和美国的企业共同开发……？

【严谷中校】育空基地现在正在进行的新型战术机开发计划――通称『日珥（Prominence）计划』。波音公司也将在那进行F-15第三代机型的改良技术的验证。你在那可以学到很多

【严谷中校】想要防备BETA的威胁和顺利渡过机种转换的空窗期，不引进国外机型，也不使用国内资源，是极其不现实的

【唯依】但是中校……这样的话――

【严谷中校】――我说过了吧，统一化的事物是很脆弱的。不知火翻修计划的僵局，不就是拘泥于国粹主义的结果吗？

没法反驳……。可、可是……

【严谷中校】这样下去，总有一天整个帝国会陷入和不知火一样的僵局――我是这样认为的

【严谷中校】我能理解你的心情。美国单方面撕毁安保条约和明星作战中的独断专行……作为帝国军人多少会怀恨在心

【严谷中校】特别是你……因为这件事失去了亲人，美国就等同于弑亲仇人。虽说是命令，但和美国的企业合作，有情绪是正常的

果然……全部都预料到了……

但是……对于失去了两位挚友的叔父来说也是一样的……

父母与战友都是平等的不可替代的存在，这是我在踏上战场后深刻认识到的事

即使那样叔父他……也选择了和美国合作……

但对我来说，就像要忍受着等同于原谅敌人的痛苦和愤怒……！！

而比起这个，叔父为帝国前景担忧的格局和内心......!!

现在――现在，就是对叔父报恩的时刻――！！

【唯依】――作为『XFJ计划』的技术主任，谨此奉命！

【严谷中校】……嗯。拜托你了

【唯依】――是！请交给我吧！！

【严谷中校】正式的命令和详情内容将在日后通知。你现在就可以开始准备启程了

【唯依】中校，我还有一个问题

【严谷中校】说吧

【唯依】我转编制后……我的中队会怎么样？

【严谷中校】别担心，就像我刚才说的，中队会继续新式武器的开发。雨宫中尉将接任你

【严谷中校】――帝国战术机开发史的重大转折点，有你和你父亲共同承担。……梅纳一定会很高兴吧

……母亲，唯依将竭尽全力完成这一重任。这段时间暂时不在家里

然后――

【唯依】……父亲

【唯依】……请一定要保佑着唯依

【恭子】……如果想要得到比现在更多的东西，选择应该要做的事是非常重要的

【恭子】但是啊，唯依

【恭子】如果背负了比现在更多的东西，选择不做的事情同样也很重要

恭子……

现在的唯依，到了让曾经的教诲应验的时刻

……对不起。我会把对你们的思念，留在日本

为了超越以往的自己，现在的我必须这样做了

如果背负太多，就无法在自己与之相称的道路上继续前进

所以，在重返之日前……我不会再依赖对你们的思念

相对的，请你们注视着我

下次踏上日本的土地前――。我一定会找到答案的

再也不会……犯同样的错误了

模糊了与下属的界限，不断地迎合和妥协，造成的后果就像泽山一样

我会像你一样贯彻坚毅与孤高

――为了达成这些
