――见鬼，为什么甩不掉啊！？

――乌斯诺罗那家伙，终于注意到了吗

呵呵呵……让我就这么轻易的靠近背后(Varnerable cone)真的好吗？

只要我对扳机按钮上的手指稍加用力，你就会在一瞬间变成一坨碎肉了哟？

你看看，锁定目标了哟

呵呵呵……感到害怕了吧？

【塔台】――Argus3！立刻返航！你没有得到模拟战斗的许可！

【塔莉莎】――鬼知道啊，对方是玩真的！！停下来的话，真的会被杀的！！

【文森特】这地方……真是啥都没有啊……喂，勇哉，看看，至少这景色还是挺不错的

【文森特】确实啊，这里的景色比起马夫湖基地要好看多了~

【文森特】每天都能享受夏日，随时都能去钓极品三文鱼哟。我超期待的！

【文森特】冬天可以尽情开展冬季运动的哟~而且还能看到极光啊，极光

【文森特】对了对了，现在貌似正处于白夜的季节吧？从现在开始到9月太阳几乎都不会落下山啊！我能睡得着吗~？注：见于高纬度地方的夏天从日落到日出都处于微明的装态。

【文森特】喂……勇哉。你啊，差不多该恢复心情了

【文森特】别总像个小孩子一样……到这了都还摆着一张臭脸

【勇哉】……你才是臭小鬼呢笨蛋。都被派到这么偏僻的地方了，还那么兴奋……

【文森特】哈哈，原来不否认自己摆臭脸啊……

【文森特】这里既是联合国军所属的育空基地，也是全世界精英卫士云集和『日珥计划』的大本营啊~

【文森特】你还有什么不顺心的啊？哦，确实，虽然只是暂时的，但把军籍转到联合国军还是挺麻烦的

【文森特】但是啊，我们可是美国代表啊。这不是很光荣的事情吗，某种意义上来说，这可是升职啊

【勇哉】……和降职的问题无关

【文森特】好啦好啦……你想想看！

【文森特】虽说是日美合作，但能参与到世界最大战术机开发商波音公司所主导的开发计划中，这么幸运的经历可不是谁都能遇到的哟？

【文森特】你能被选中，不就是被上面看中的最好证据吗。邓巴准将说不定也是这样想的哦

【勇哉】哼……

邓巴那混蛋……

【邓巴准将】――只有你们才能做到啊

【邓巴准将】快的话，两周左右就会安排你们调任

【文森特】阿拉斯加……吗。但是被调任到联合国军……

【邓巴准将】人选是那个波音公司指名的，作为开发卫士和整备兵，这可是极大的荣誉啊

【文森特】是……

【邓巴准将】看来是有话要说啊，布里吉斯少尉

【邓巴准将】没关系，说吧

【勇哉】把我从雅吉玛本队踢到马夫湖基地还有半年，是不是太过着急了

【文森特】喂，被踢走什么的，别这样说……

【勇哉】这次调任和斯温上尉的事故有关吗？

【文森特】――喂，勇哉！

【勇哉】因为是日美共同开发所以需要日裔卫士？……作为选择标准未免太廉价了，一点也不好笑

【邓巴准将】「…………」

【勇哉】我是舍弃了一切才来到这里的！

【勇哉】我宣誓过要效忠于美国和美军，并把人生的全部都奉献给美国的战术机开发事业！！

【文森特】勇哉……

【勇哉】而回应我的――却是沦落到这种情况吗！？

【邓巴准将】如果不满的话可以拒绝，代替你的人要多少有多少

【文森特】――退、退队申请吗――准将！？

【邓巴准将】你的忠诚毋庸置疑，但已经到头了，美军里已无你的立足之地了

【邓巴准将】是摘下卫士徽章，还是继续开发――你自己选择

【勇哉】「…………！！」

可恶……那个混蛋……什么狗屁无上的荣誉！！

半年里两次调任……真的身心疲惫……！

【文森特】但我们被分配到了到的试验小队，是和日方开发商合作的开发团队呀，能被这样的大项目团队邀请简直是做梦啊~！

【勇哉】哼，做梦的话希望你早点醒过来……

【文森特】所~以~说~，你到底哪里不高兴了啦搭档~

【勇哉】我最不爽的就是，为什么非要指名我？为什么偏偏是我抽中了鬼牌

而且……还是强制性的

【文森特】什么鬼牌哟――你还不明白吗

【勇哉】「DD哈？！」

【文森特】听好了，对于我们这些技术佬来说，参与过最前线实战的战术机简直就是一座宝库。更别提那些制造商积累了多少宝贵的数据呢

【勇哉】……知道啦

【文森特】日本国境内拥有HIVE，且还有着独特的战术机运用理论和实战证明技术。我可是抱着极大的兴趣的哟

【勇哉】哼，就算是我们这边提供技术，美国向日本学习什么的这种事不存在的。

【文森特】话不能这么说，他们在近距离格斗战的技术和经验积累，要比我们厉害多了

【勇哉】也不知道是武士还是忍者，光是和BETA肉搏就已经很蠢了，拜托落后也要讲究基本法啊

【文森特】……真搞不懂啊，勇哉，你为什么一提到日本的事情就这么激动啊？

【勇哉】还行吧，也没那么激动……

【文森特】我不能理解的是，你为什么那么讨厌日本，你不是有一半的日本血统吗

【勇哉】……要你管

【文森特】我自己也经历过许多事情，也不是不能理解，但我也并没有因此而憎恨波多黎各注：波多黎各，美国的自治领，文森特的祖国。

【勇哉】――好了，别再说……！？

怎么了，这是？！

【文森特】怎么了，再进近（Re-approach）吗

――不对！没那么简单！！到底发生了什么！？

【勇哉】「嘿！」

【文森特】――喂，勇哉你要去哪啊！？

我能看到哦，你内心的恐惧

呵呵呵……看来你并不想死啊？还想继续活下去呢？

真是遗憾啊……这也是无可奈何的事。我感受到了敌意，没办法

你的敌意可真美啊……既然给我看到了那个颜色，以死相报也是当然的哟

但是放心哟，我会再陪你玩一会的，马上就结束的话就没意思了啊

呵呵，还想着甩开我呢？这样真的可以甩掉吗？

啊哈哈哈哈――就是这样！继续挣扎！让我看看你那难看的求生欲的颜色。让我看看更多的那令人毛骨悚然的、肮脏的颜色。――我会让你多活一会的哟

在你人生中最后的几分钟内，唯一能对我做的事情――那就是，哪怕只有一秒钟，也要继续给我带来愉悦！

【航空管制员】通知正在接近中的战术机！僚机已经脱离训练空域！立刻中止演习，返回训练空域！重复，立刻中止演习，返回训练空域！

【勇哉】喂，发生了什么――

【机长】脱离训练空域的白痴们正在接近我们！喂，明明机体识别代码已经发出去了啊！？

【副机长】再这样下去可能会发生撞机事故的啊！

【副机长】你在这干嘛，赶紧回去坐好！佩戴好安全带和氧气面罩！

【机长】C-407呼叫育空基地控制中心！2架战术机正在接近我们后方！这样下去会发生事故的！

有2架战术机在我们后方！？

【航空管制员】育空基地控制中心呼叫C-407，立刻停止降落，保持2000高度待机状态！重复……

【机长】畜生！――要提高高度回避事故！

【副机长】――明白！

这声音是……。令人眼花缭乱的定位变化，立体的轰鸣声……

【机长】保持机首朝上！最大推力！！

【勇哉】――这不是狗斗吗！？见鬼！哪来的白痴！！

边进行三维机动边冲过来！？这么大块头的运输机怎么可能回避的掉啊！还是从后方……要我们凭运气吗！想杀了我们吗！！

我真是傻逼了！被派到这种鬼地方来，还没就任就要殉职了，一点也不好笑！

【机长】快掉啊――！

【勇哉】――不行！不要提升高度！就这样直接冲进跑道！！

【勇哉・机长】「DD！！」

【勇哉・机长・副机长】「唔唔唔……」

――你真是个无聊的家伙啊

算了……反正等下都要杀了你，稍微忍忍吧

对我有敌意的家伙……妨碍我任务的家伙……那就是大家的敌人

简单来说，敌人就该全杀掉

你已经不能让我感到愉悦了，那就没有活着的价值了

哇……真厉害呢……

已经可以开始杀戮了哟，多么美好啊……

自己也知道该嘴角上扬了吧

这就是所谓的愉悦啊

那么……全都杀掉吧

决定了，用36mm口径一点点削掉你的身体和生命吧！

――去死吧，乌斯诺――

――不要！住手啊！！

这，这都啥啊……

【勇哉】……那种事情……真的可以做到吗……！？

竟然有能做到这种操作的卫士……

【副机长】活……活下来了……

【机长】……少尉，真是帮大忙了，非常感谢。要是刚才继续爬升……可能已经被撞得稀巴烂了……

【副机长】通过出气口喷射声来预测前进方向吗……不愧是被召集到育空的卫士啊

【文森特】勇哉！情况怎么样了！？

育空基地……看来是个有趣的地方

【勇哉】……那家伙……究竟

……果然是没见过的机体。这是基于F-15开发的……？

虽然被搞成这模样，但应该没猜错

【文森特】勇哉，现在至少不用担心燃料泄漏的事了！

【勇哉】知道了！我试试能不能打开驾驶舱！

……啊，没错，这是基于F-15升级的机体。所以紧急救援密码应该是共通的。

做了幅度这么大的三维机动后坠机，即使技术再好、装备再精良，也可能受到很严重的伤。

【文森特】不知道有没有事……这家伙

【勇哉】从坠机的角度来看，不算太糟糕。这家伙即使坠机了也在考虑止损，技术不错啊

【文森特】技术不错……

能做到的卫士，已经不是一般水平了……。究竟是怎么样的人……？

【勇哉】――没事吧！？坚持住！

――真是笨拙

【勇哉】――文森特！紧急处理！来帮把手，帮我把他拉上来！！

【文森特】喂！生命体征检查了吗！？

【勇哉】知道了，正在弄！

――小孩子……？！

【勇哉】「DD！？」

什……什么……！？

――女的？而且还是小孩……？

不对，女性卫士并不罕见

不仅进行了如此激烈的格斗战，还回避了和运输机的空中碰撞，最后还减少坠机损伤完美迫降的卫士……是这家伙？……是这个小孩子？

【文森特】喂，勇哉，里面状况如何！？

现在不是想这种事情的时候，得赶紧把她救出来先

【勇哉】喂……你没事吧？

【女子】――你给我记住了，混蛋――！！

刚才那架苏联籍战术机……Su-27……还是37来着？不管怎么说都是2.5代机？所以才做出那种机动动作的吗……！？

能做出那种事的家伙……苏联的？――该死，到底是谁！？

【文森特】不过，刚刚就任就遇到这种事情。你不觉得有一种波澜壮阔的人生正在等着你的感觉吗？你觉得呢，勇哉？

【文森特】也没想象中那么冷，和接下来就要迎来酷暑的内华达相比，这不活得更加舒服吗？你觉得呢，勇哉？

刚才那种格斗战，真的是身后这个小鬼做出来的？

一时难以相信。能做出那种操作的家伙，整个马夫湖基地都没几个。这样的小鬼竟然能做到……

而且――

比这小鬼技术更好的，那架苏籍战术机……

阿拉斯加州，联合国太平洋方面第3军・育空陆军基地……。不愧是聚集了全世界精英卫士的作战试验部队的根据地啊

【文森特】――喂勇哉，你快看

【勇哉】别捏了，痛啊……

【勇哉】真是的，看什么……

【勇哉】那种建筑，在马夫湖基地也很常见啊

【文森特】笨蛋，不是这个！再好好看看！那些战术机！！

……哦，那确实挺壮观的……

【文森特】好厉害啊喂！简直是战术机展销会啊！！

这对文森特来说是很精彩的光景吧，我知道他很兴奋，但对我来说无所谓

【司机】你们运气好啊，今天有宣传部门的拍摄，所以才能看到它们

【文森特】看来日珥计划真如传闻中的那样，撇开东西方的偏见，把世界各地的战术机和卫士聚集到了一起

【司机】是啊，为了击退BETA那群混蛋。不过，东西方的人住在同一屋檐下，像刚才那种事情偶尔也会发生

【文森特】呜哇真棒啊！都这种时候了还在冷战耶！有那种感觉了！对吧，勇哉！

【文森特】真牛啊！统一中华战线的歼击-10型！哇！连欧盟的F-5ADV都有啊！

【文森特】你知道吗？歼击-10型的基础是F-16，统一中华战线的歼击型就是在那个轻量型的基础上改装成格斗特化型的。

【勇哉】把我当傻瓜吗？这种事我当然……

【文森特】那这个怎么样？那家伙的圆型显示器是……且慢！接下来是北欧联合的最新型JAS-39！！然后是那个，那个！！

【勇哉】好啦好啦，冷静点……真不像话……

【文森特】啊？冷静点！？~~我知道啦~~！勇哉，连这都感觉不到兴奋，你已经损失了三分之二的人生了啊！

【勇哉】好啦知道了，你安静一会吧

这也太多了，说实话有点担心

【文森特】喔！来了来了――！是我们美国在世界上引以为傲的最强二代战术机，F-15E(Strike Eagle鹰式战斗机)！！

【文森特】看呀，勇哉，几天都没见了，和它打声招呼啊！

【文森特】……果然，看到平时坐惯了的机体就会感到放松吗？

【勇哉】嗦啊……才不是那样

开什么玩笑，那种程度的怪物，也没什么好怕的

我才不会输给那种战术机！

之所以会有那种心情……因为没法接受和日本共同开发战术机……没错，一定是这样

【文森特】――喂！勇哉看到了吗，刚才那个家伙也在啊

原来如此，刚才因为机体是半埋在土里，而且靠得太近了所以没看清。醒目的特征是肩部和头部、还有……手臂，是跳跃组件吧，看起来还真冷酷呢

强化了F-15机动力的机体……看起来运动性能还不错啊……

【文森特】――你看，那是鹰式的新型号吧

【文森特】空中机动能力好像很强啊。不知道发动机换成了什么？最大输出功率是多少呢？

【文森特】那是波音公司的战术机强化改修计划里的机体吧？

【女子】我说啊，你作为一个整备兵，怎么什么都不知道啊

【文森特】啊……？

【女子】那是F-15的高机动实验机，你连照片都没见过吗？

【文森特】阿这……看不到照片的吧，好歹也算军事机密啊……哈哈

【女子】呵……连这种程度的情报都没法知晓的小杂鱼吗……你们是从哪个乡下来的啊？

【文森特】哈哈哈……确实，内华达的马夫湖是乡下呢……

【女子】――哼，果然

【文森特】果然个头啊……你连马夫湖基地都不知道吗？那是51区啊

【女子】鬼知道啊，那种三流基地

【女子】也不知道你们是美军还是其他什么的，这里可不适合没有实战经验的乡下兵哟

【文森特】喂，等下等下！你这家伙说谁是乡下兵呢？

【女子】不就你们吗

【文森特】你才是好吗，连马夫湖基地都不知道的臭小鬼！51区可是拥有世界上最大、最先进的武器研究设施的啊！？

【文森特】我们是所属于那里的战斗技术研究部队啊，特意跑到这种偏僻地方来。你们应该感恩戴德才对！！

文森特，你也不容易啊，一直以来都这样忍受过来……

……不过不好意思啊，我不想被卷进莫名其妙的事情里，别拉上我啊

【女子】刚才的格斗战你们看到了吗？和只会在后方游手好闲的你们完全不是一个次元的啊，趁还没受伤，提早打道回府吧

……很遗憾，文森特并没有看到那场格斗战呢

【文森特】什么啊！算了，我就当你这个小姑娘没见过世面，不和你一般计较了！！

【女子】哎呀哎呀，对小姑娘还这么大声……还真是难看呢

【文森特】什……什么啊，我看你明明哭的那么伤心！本来想稍微安慰一下你才和你搭话的，你真是一点都不领情啊！

【女子】谁让你多管闲事了啊？你知道什么是体贴吗？啊啊，乡下地方也没那种东西吧

【文森特】喂喂，你是因为惨败了想要泄愤而迁怒于我吗？身体小小只，心胸也狭窄呢。你说对吧，勇哉？

……无视

我现在，只顾着看这些战术机，其他的什么都听不到……就这样

【女子】……咦，这个人戴的不是翼徽吗，是那个最强什么什么部队的卫士吗？

……我在梦中在梦中，啥都听不到。别看我这样，我对战术机可是很感兴趣的呢

这种人一旦牵扯上就会很麻烦，特别是她刚刚还被苏联机打爆了，心情肯定差的要死

【文森特】喂喂，这家伙是我的搭档。战术机驾驶技术技术是我们那里数一数二的大佬？注意你的语气

文森特别多嘴啊……别再煽风点火了，稍微看下气氛啊……

【女子】嚯~。不过整备兵都这水平了，那这卫士的技术也好不到哪去吧？

【文森特】你脑子进水了吗？要不是这家伙，你早就和运输机撞的稀巴烂了！？

【女子】――哎……？

笨蛋……文森特这多嘴的家伙！

【文森特】如果那时候勇哉没有阻止安东诺夫上升，我们早就――

【勇哉】――文森特

【文森特】怎对吧！？你也忍受不了她了吧！！

【勇哉】好像到了，准备下车吧

到此结束，别再纠缠下去了……

【文森特】接下来要……

【文森特】……啊？

【文森特】啧……

【文森特】……怎么了，你还有什么话要说吗

【女子】这里已经没有杂鱼什么事了

【文森特】――你！？

果然……不会轻易放我们走吗

【女子】我先提前跟你说一句……

【勇哉】什么

【女子】关于刚才说的，你在运输机上回避了我的那件事……那个，说你做了多余的事什么的DD

【勇哉】――好好，我知道了

【女子】「……诶……？」

【勇哉】那是你自己凭技术避开的，我做的事对当时状况并没有任何影响

【文森特】喂、喂……勇哉……！？

【勇哉】……是这样对吧？

再继续纠缠下去真的很麻烦……就当是这样就行了

【女子】――你……你这不是很懂得嘛！乡巴佬也挺谦虚的，那边那个杂鱼也该学学你的搭档啊！

【文森特】……你这臭小鬼~~~~！！

【女子】看吧看吧！这么快就急了！谦虚谦虚DD

……单纯的家伙，真是个小屁孩啊

【声音】――塔莉莎・玛南戴尔少尉！！

【女子】「DD！！」

……中尉！？

【中尉】玛南戴尔少尉……你不觉得谦虚才是你最需要的美德吗……？

【塔莉莎】「………………」

【中尉】我把关系到联合国军名誉的宣传任务交给了你，结果你看看自己都干了些什么？

【塔莉莎】「……呃……」

【中尉】先给我去医务局做个身体检查先……

【塔莉莎】……是……

【中尉】后面有你好受的！！至于损坏了宝贵的测试机的惩罚！等下检查的时候最好把报告的内容和要找的借口都给我想好了！！还不快去！！

【中尉】技术倒是确实不错……

【中尉】……你们就是美国派来援助的人吗？

【勇哉】――勇哉・布里吉斯少尉以及，文森特・洛维尔中士，于此刻到任

【中尉】我是你们所属的Argos小队的指挥官易卜拉欣・杜鲁中尉，刚刚到任就这么精神啊

【勇哉・文森特】是――

【杜鲁中尉】――欢迎来到最前线

美国阿拉斯加州联合国太平洋方面第3军育空陆军基地，是北美大陆最大的联合国军事基地，位于苏联和美国的国境上

1982年，由于BETA的侵略，计划从欧亚大陆转移国家职能的苏联，向美国提出租借育空河以北的阿拉斯加州。目睹了欧洲对抗BETA大战的美国接受了这个提议。由此，两个在冷战期间针锋相对的超级大国，开始了彼此接壤的局面。(xswl，阿拉斯加以前就是沙俄卖给美国的)

与此同时，当初以强化北美防御力为目的而计划建立福特・育空基地的美国国防部，不得不重新考虑这个计划。

在这种形势下，联合国军事参谋委员会提出了对抗BETA武器开发的计划，并建议各国应当通力合作，还在联合国大会上提议设立信息交换机构

最符合计划的候选地就是在联合国管辖下的育空基地，一方面，通过引进相互竞争机制来促进各国的战术机开发，另一方面，向世界展示超越东西阵营互相合作的政治意义

对此，美苏两国都希望建立相互缓冲地区，故都对联合国的提议表示赞同。

就这样原本人口不足1000的育空地区脱胎换骨，成为了一个东西方阵营共存，占地面积庞大、人口过10万的巨大军事城市

此时的育空基地，因为地跨美苏两大国，和各国边展示国力边开发新型战术机的微妙背景下，充斥着紧张的氛围

【杜鲁中尉】昨日的事故报告，以及我方正在进行的『菲尼克斯构想』和即将编入的『XFJ计划』等事项的讨论至此结束

【杜鲁中尉】还有玛南戴尔少尉，以后别忘了一定要严律于己，明白了吗！？

【塔莉莎】是！

【杜鲁中尉】各位也请别忘记自己现在的处境和立场

【杜鲁中尉】我们基地是东西方阵营相互合作和人类命运共同体的象征，而且还肩负了两大阵营的雄心、美苏两国未来关系的实验田

【杜鲁中尉】不管你们怎么调侃，这次宣传的意义也不仅限于政治方面，更重要的是对正在前线殊死战斗的卫士们起到鼓舞士气的作用

【杜鲁中尉】还有，遭到挑衅就把枪口对准友军这种事……真是荒唐！

【塔莉莎】那、那明明是……对方的态度先DD

【杜鲁中尉】你说什么？

【塔莉莎】抱歉，我什么都没说！

【杜鲁中尉】昨天的事虽然被当做事故处理了，但一个不小心就会是严峻的国际问题。很可能会影响到计划和局势，稍微有点危机意识行吗！！

【塔莉莎】是！

【杜鲁中尉】之后奥尔森上尉应该会再次要求我们协助宣传拍摄，为了避免重蹈覆辙，精进技术的同时也别忘了锻炼心态

【塔莉莎】是！！

……原来如此，昨天的对话原来是这么一回事

【文森特】玛南戴尔少尉是Argos试验小队的一员……也就是说，昨天坠落的战术机是『菲尼克斯构想』的产物吗？

【杜鲁中尉】哦，你竟然知道『菲尼克斯构想』，学习热情很高嘛――没错，那是F-15ACTV(Active Eagle)，作为整备兵肯定知道它的规格吧

【文森特】所谓『菲尼克斯构想』就是对现有战术机进行改进更新的构想吧。确实，以波音公司现在的经营状况，要开发新型号战术机也不太现实……

【杜鲁中尉】我们Argos试验小队在『菲尼克斯构想』结束后会被编入『XFJ计划』中。虽说计划已经开始了，但直到你们的到来才算真正开始

【杜鲁中尉】F-15ACTV作为『XFJ计划』的对照机体，我们也会继续使用的

【杜鲁中尉】详细情况会在明天的发布会上说明。今天你们就先去宿舍整理下行李，之后会有工作人员向你们介绍基地的生活注意事项和各项设施

【杜鲁中尉】这个基地，除了苏联人外，还汇聚了参与『日珥计划』的世界各国的军队，故也存在这里独有的规矩

【杜鲁中尉】另外，这个地区的传统和各种基本情报也很重要，有些细微的言行可能会发展成国际问题，所以还是稍微了解一下为好

【杜鲁中尉】特别是在宗教问题上，尊重他人的信仰，谨言慎行

【杜鲁中尉】另外，在本基地内，各国军队虽然相互在技术上有交流但也有各自的小算盘。当然，机密等级各不相同，各国军队传统和习惯也不相同，两位打起精神，尽快适应这里吧

【勇哉・文森特】是！

真是的，那个小个子，不仅看起来是小鬼，内心也是小鬼……

遇到挑衅反击回去这件事本身是没错的……我也很讨厌这种事情……但，反击时也要稍微衡量下反击方式和对方的本领

那个机动……明明一看就知道对方水平不简单的

没法冷静的做判断，还感情用事动不动就和人起争执，这种天真的家伙还没开始就注定要输了

但是――

在这里连一句调侃的话都没有，真是比想象中还要没人情味的部队啊

和我不同，那家伙是类似于讨喜的麻烦鬼的角色。……又或者说，下次再起争执的话尽量别当回事让着她点？

【杜鲁中尉】――那么各位，给大家介绍下新伙伴。他就是今天被编入我们小队的勇哉・布里吉斯少尉，来自美国陆军战术技术研究部队，是一位可靠的精英卫士

【杜鲁中尉】被踢到这种鸟不生蛋的地方，看来平时做了不少好事呀，少尉？

【勇哉】是的，中尉

队长看起来倒像是喜欢开玩笑的人……

【男子】嚯……

【杜鲁中尉】那么，我来介绍下我们小队的开发卫士

【杜鲁中尉】坐在你右边的是，意大利军派遣过来的瓦莱里奥・贾科萨少尉

【瓦莱里奥】请多指教

南欧……。

【杜鲁中尉】你前面的是，所属于瑞典军队的史黛拉・布雷梅尔少尉

北欧……。

【杜鲁中尉】至于尼泊尔军的塔莉莎・玛南戴尔少尉……你应该很熟悉了

【勇哉】是

中亚地区……

【杜鲁中尉】最后自我介绍下――我是土耳其军派遣过来的易卜拉欣・杜鲁中尉，目前担任这支Argos小队的队长

嚯……所有人的国籍都各不相同……不愧是联合国军呢，成分比美军还复杂

而且这些家伙的国家，现在都在BETA的支配之下吧……那也就是说这支Argos小队都是亡国奴拼凑而成的

难道我说我被派到这来，是在讽刺我吗？

……开什么玩笑，我可是美国人

【杜鲁中尉】――那么我们直接进入正题

【杜鲁中尉】刚才也说了，基于『菲尼克斯构想』的一系列实验成果得到了上头的认可，所以我们继续参与下一阶段的『XFJ计划』

【杜鲁中尉】布里吉斯少尉作为『专职试飞员』，被上头寄予了厚望……

【杜鲁中尉】我想让你们彼此加深下友谊，这也是为了培养你们之间的信任关系，这对团队来说很重要

彼此加深关系吗……

【杜鲁中尉】――今天的主题就是，让我们用演习来祝贺布里吉斯少尉就任，演习代号『CASE:47』

【众人】「！？」

CASE:47?通用对人类战术训练程序……不错嘛，至少不会让我感到无聊

如果要见识到彼此的真正实力，比起两机编队我更想要一对一单挑呢，但估计不会被允许

【杜鲁中尉】假设战区是――距离光线级存在的BETA支配地区170km的市区，因此飞行高度会受到限制。胜利条件是击落对方指挥机

【杜鲁中尉】配置前卫AH3，后卫AH6。附加条件，假设两军的指挥中心均已沦陷，故禁止使用开放式通信。战区数据共享和访问仅限于指挥机和僚机

【杜鲁中尉】接下来发表编队信息，A小队――僚机贾科萨少尉、指挥机玛南戴尔少尉

【杜鲁中尉】B小队――僚机布雷梅尔少尉、指挥机布里吉斯少尉

【杜鲁中尉】布里吉斯少尉接替我驾驶F-15ACTV的一号机

【塔莉莎】――等、等下！

【杜鲁中尉】怎么了玛南戴尔少尉，有异议吗

【塔莉莎】抱歉……是我失礼了……

【塔莉莎】那个……虽然没有异议…….但为什么让那家伙……

【杜鲁中尉】在『XFJ计划』中，布里吉斯少尉接任我成为小队队长，我进入指挥中心，所以这次演习也是让你们提前适应

【塔莉莎】诶……

……哎呀呀，这下我成『夺走大家所敬爱的队长职位的新人』了是吗

真的麻烦……那种人情世故怎么样都好

我也想试试感受到压力是一种什么体验，很不巧我已经习惯这种事了，只是感到很麻烦罢了

算了，总之这时候最重要的就是狠狠的教训她，彻底击溃他，让她明白我们之间的实力差距

最重要的是……我绝不可能输给你

我承认你确实有点水平，但我真正想与之较量的是把你击溃的那个苏联卫士……才没时间和你这种二档的人比试

【杜鲁中尉】对了布里吉斯少尉，美军的平日训练里也包含了对人类战(AH)的部分吧

【勇哉】是的，中尉

【杜鲁中尉】也是啊，正好趁这次机会，让我好好观摩和学习一下Top Gun的技术

……Top Gun什么鬼？那是海军的称号！

【瓦莱里奥】噗……哎呀，真是失敬了

笑个头啊，你这个通心粉白痴！

【杜鲁中尉】还有其他问题吗？

【杜鲁中尉】――那么13点25分装备完毕后在机库集合

【众人】明白！

……如果刚才那个意大利佬是通心粉白痴，那这家伙就像是『雕塑』 一样

长相不错，但表面没什么感情流露，是个冷冰冰的家伙……绝对是个冰山女

所以？你和我组队打算合作？

这次演习，到头来也是我和所有人的较量，你肯定会拖我的后腿，关键是要怎么应付

我绝对不能输，先试探试探她……

【勇哉】布雷梅尔少尉，稍微打扰下？

【史黛拉】有什么事吗

【勇哉】关于接下来的演习――

【史黛拉】――放心吧少尉，我也是卫士，当然也想获胜

【史黛拉】「…………」

【勇哉】啊，无论怎么样我都想取胜

【史黛拉】……这样，我们想法一致呢

……意思是信不信由我，好吧

至少她想赢的想法不像假的，头脑也灵活，算了反正想太多也只是杞人忧天

【塔莉莎】……喂，你这家伙！

【勇哉】什么事？

【塔莉莎】我绝对不会认可让你这家伙代替中尉驾驶1号机！

……杜鲁中尉真是受人尊敬啊，光是把队长机让给我就已经这么令人无法忍受吗

如果你尊敬中尉，但又不认可他的决定，这是不是有点矛盾……当然，这种心情也不是不能理解

【塔莉莎】……什么啊？反驳的话都说不出口吗――你这乡下不良仔！

距离集合还有2个钟……文森特的话，应该来得及……

【塔莉莎】――别无视我啊你个混蛋！！听到我说话了吗！

【塔莉莎】竟敢耍我――

【勇哉】喂，小矮子

【塔莉莎】……什……？谁――谁是小矮子啊！

【勇哉】让你驾驶一号机行了吧，小矮子

【塔莉莎】――别再叫我小矮子了！！想打架吗你这混――诶？

【塔莉莎】――你……你在说什么……！？打算给自己加限制条件吗？！别小瞧我啊！！

【勇哉】你想多了，我更习惯驾驶F-15E，小矮子你也更习惯F-15ACTV，仅此而已

【勇哉】昨天我看了你驾驶的操作了，初次驾驶是不可能做到的。对我来说那玩意就是在负重训练一样

让她驾驶的话，对她而言无疑是巨大的优势……嘛，一般也没人会这么直白说出来

但要我初次驾驶就发挥出全部性能，难度实在是太大了

那还不如用比F-15ACTV弱一些的F-15E取胜，更能展现她和我之间的实力差距

【瓦莱里奥】没错没错，这种情况下，如果不让双方驾驶各自熟悉的机体，就不好比较真正实力了呀~

【塔莉莎】VG……你给我闭嘴

【VG】好好好~

【VG】我很期待哟TOPGUN，耍帅就耍到底别让我期待落空了哟~

等……别再这样叫我了你个通心粉

【塔莉莎】――喂

【塔莉莎】既然你都这样说了那我就交换了，还有等下输了别反悔

【勇哉】好好好，我知道了

【塔莉莎】听好了，是你自己提议交换的我没办法才交换的？明白了吗！！

【勇哉】都说了……我知道了

【塔莉莎】――那就感谢我吧！！

【勇哉】……哈？

【塔莉莎】――感谢我！！

白痴吗，真不想和你继续说话了……

【塔莉莎】――啊！别逃了啊你这混蛋！！道谢、道谢――！！

【勇哉】……等你赢了再说吧

【勇哉】哼，到时候让你知道我的厉害……

【塔莉莎】――啊？你刚才说什么？

【勇哉】没什么

……这个声音……这个震动……果然平稳了下来

【文森特】――不过啊，这确实像是你会做出的事情呀，勇哉

【文森特】听说你把F-15ACTV让给那个猴子女了？

【勇哉】不是猴子女，是小矮子

【文森特】什么，已经被你抢先取了外号啦，不愧是你啊……

【勇哉】是啊，除了杜鲁中尉全员都有了

【文森特】嘛，那家伙用的也是别人的机体，想100%还原昨天的操作也是不可能的

【勇哉】说的也是……

理论上讲，我也是第一次驾驶这台F-15E，大家都在同一起跑线上

【文森特】好了，准备完毕！

【文森特】……怎么啦？

【勇哉】不愧是文森特啊，所有模块的误差都精准控制在0.01以内，这样一来就和我之前熟悉的那台F-15E一样了

【文森特】少来了，你是知道我技术厉害才提出交换机体的吧？

【勇哉】哼……算是吧

【文森特】哼哼哼，这种高难度活除了我以外也没人能做到了~~

别人用过的机体某种意义上不太吉利

机体旁边计算机里保存的数据和强化装置里的数据存在着些许误差，这是机体在操作时的滞后性导致的。

而在战斗中，就是这种微小的误差，就有可能成为致命的因素

文森特凭借着长年经验和直觉的超一流整备技术，能够通过发挥机体侧所有硬件的性能，抵消软件设施上残留数据的误差。

能在短短两小时内精准无疑地完成这些工作的整备兵可没几个呢

【文森特】最初设定导致的误差，会随着后续数据的更新而自动修正，所以放心吧

【勇哉】好，我知道了――我关舱门了

【文森特】――狠狠教训他们一顿！

【指挥中心】指挥中心通知Argos各机，进入待战状态！

【史黛拉】――Argos4呼叫Argos1

【勇哉】怎么了Argos4，被锁定了吗？

【史黛拉】―还没有，噪音干扰器太多了，还没来得及过滤

能依靠的只有光学传感器吗……

【勇哉】Argos4，作战计划不变――继续索敌

【史黛拉】――Argos4明白

【勇哉】哼……

――发现了！

从捕捉到的驱动声音得知有两个可能的方向……哪边！？

既然我发现了对方，对方也很可能已经发现我了

那么我现在，最不希望敌人在的地方是……

……这里……或者说，这里……

――就是这里！

――对面也是独自行动！

要接敌的话，先到这，然后是――

在这尽量隐蔽一下――

【勇哉】――找到你了！

【VG】陪我跳跳舞呗，TOPGUN！

【勇哉】――你个通心粉白痴！

切――！有种干掉我啊――！！

【VG】――啊？烟雾弹！？

冷静而精准的操作……通心粉，操作不错嘛！对方也是全力以赴啊。但很可惜……

【勇哉】你也不赖嘛，小矮子

竟然躲起来了！

被小瞧了真是麻烦呢――但一直待在这也不是什么明智之选。被偷袭的风险也很高！

在上面吗！？

【勇哉】「！！！」

后退――不行，太迟了！得立刻下降高度！

【塔莉莎】――VG，这家伙是我的猎物――不许出手！！

DDDD！

公频通信，这不是违反规定嘛――！不过也稍微有趣起来了啊！！

【塔莉莎】――呜哇！见鬼！――为什么没打中啊！！

我们的整备兵技术可是有差距的啊！你那边可没文森特这种大佬呢！我猜对了！

【塔莉莎】――给我命中啊！！

――切！！都这样了还保持这个动作吗！

【勇哉】看我怎么教训你！！

【勇哉】――啊啊啊啊！！

【塔莉莎】――F-15E和F-15ACTV比格斗战能赢才怪！

【勇哉】――吵死了小矮子！！

【塔莉莎】――切！反正你也打不中！

【塔莉莎】――别逃啊胆小鬼！！

【西奥多拉基斯下士】等下等下……不觉得那个美国人很厉害吗？

【卡纳莱斯下士】诶~？只是在一直逃而已~只是因为他长得帅吧，前辈真好懂啊

【西奥多拉基斯下士】你啊真是的~那人驾驶着F-15E就和玛南戴尔少尉不分上下，这可不是一般人能做到的啊

【卡纳莱斯下士】哎~，那那个人，岂不是很厉害咯~？！

【西奥多拉基斯下士】真是的，所以才说新人啊~

【拉旺南德中士】……那个男的，真没想到啊

【杜鲁中尉】唔姆……能想到会输，没想到会输得这么惨啊……

【海涅曼】哎呀，作为F-15ACTV的开发负责人，这一幕真是不堪入目呀……呵呵呵呵……

【杜鲁中尉】篁中尉，作为开发主任，你怎么看？

【唯依】……确实啊……

【唯依】……真是超一流的水平啊

【塔莉莎】干掉你――！！

【勇哉】好险！！

【塔莉莎】还没完――！！

切――！

【塔莉莎】竟然躲开了！

【塔莉莎】――切！从刚才起怎么回事啊！！

【勇哉】――什么！这种时候！！

爆压螺栓故障！？背部突击炮不能强制脱离！？

开什么玩笑！考虑到和ACTV的推力差，即使是1KG也很轻啊！

【塔莉莎】――哼，弹尽粮绝了吧！

遭了――

【勇哉】哪会这么轻易被干掉！

【勇哉】「DD！！」

【塔莉莎】――什……！！

【勇哉】吃我一招！！

【塔莉莎】――呜！？复合传感器怎么……！？

你以为我只是毫无头绪四处逃窜吗！！

吃我一发烟雾弹――！

【塔莉莎】糟糕了！！

就算传感器再怎么强，吃了我这么多干扰烟雾后，也没什么用了吧！！

【勇哉】――这个如何啊啊啊！！

【塔莉莎】――呜哇哇哇！！

就这样――

【勇哉】什――

【塔莉莎】「DD！？」
【勇哉】「DD！？」

【勇哉】可恶……究竟怎么――

【勇哉】「DD！！」

遭了！给她近身了……来不及回避！！

【塔莉莎】――结束了，乡下不良仔――！

DD！？

【塔莉莎】吹牛谁不会啊，结果就这水平啊，那还是赶紧回内华达好点哟~精~英~大~人~？

【勇哉】「！！！」

【Ghost3】――什么！？

【勇哉】……开什么……玩笑！

【塔莉莎】哼……到此结束！！

可恶啊……！

――动手！

【塔莉莎・勇哉】「DD！？」

做的好啊雕塑……

【卡纳莱斯下士】――Argos2胸部模块中弹，驾驶舱受到致命损伤，故判定为大破状态！

【塔莉莎】……什――！？

【杜鲁中尉】――演习结束！全体撤退到作战开始前的位置！

【塔莉莎】……诶？诶啊啊？？

【指挥中心】指挥中心呼叫Idar1，反应值低至0.4，偏差在0.002以内

【库莉斯卡】――Idar1明白

【库莉斯卡】伊妮亚，好好听我说

【伊妮亚】怎么了？

【库莉斯卡】开火时机似乎有点太晚了

【伊妮亚】啊，对不起……

【库莉斯卡】没事，早点发现问题大家都很开心……

【伊妮亚】……真的吗？大家都会很开心吗？

【库莉斯卡】是的哟，所以一起加油吧

【伊妮亚】――好！

【指挥中心】――指挥中心呼叫Idar1，接下来转到通常战斗项目D，结束后在普夫拉卡(Prafka)里在进行项目D，然后进行比较测试――以上

【库莉斯卡】――Idar1明白

【伊妮亚】「唔……」

【库莉斯卡】「DD」

【伊妮亚】――库莉斯卡……！

【库莉斯卡】「DD！！」

【指挥中心】――指挥中心呼叫Idar1！迟了0.03，出什么问题了！？

【指挥中心】――报告情况Idar1！生命体征正常吗！？

【库莉斯卡】――这里是Idar1，只是操作失误而已

【指挥中心】指挥中心受到，正在进行程序再设置和重启，你们在现坐标着陆待机

【库莉斯卡】Idar1明白

【伊妮亚】――库莉斯卡，没事吧！

【库莉斯卡】抱歉伊妮亚，因为我的问题……

【伊妮亚】没有没有，明明来得及啊的！

【库莉斯卡】好吧，等下再试一次……抱歉啊

【伊妮亚】库莉斯卡拜托了！！要尽全力啊！！

【库莉斯卡】……伊妮亚

【伊妮亚】我们就是为此而生的哟！我不喜欢这样！如果做不到的话我们就没有什么存在意义了！！

【库莉斯卡】「DD！！」

【伊妮亚】这种事情不要啊！不要――不要！！

【库莉斯卡】我知道了……继续吧，伊妮亚

【伊妮亚】库莉斯卡！？

【库莉斯卡】――Idar1呼叫指挥中心！继续进行D课程！

【VG】是这样啊，给予史黛拉充分信任啊，真是个果断的家伙呢

【勇哉】哪有这么夸张，利害关系一致罢了

【VG】但是呀~，把自己的后背交给第一次见面且也不知道实力的人，真是有够心大的啊

把她引诱到容易被狙击的L字路口……虽说如此

她对我没有敌对的意思，我也知道她很冷静且能随机应变，交给她也没什么问题吧？

……但也不能完全信任她，交给她只是保险起见而已。

其实我是想独自解决的――交给她并非我的本意

【VG】――嘛，不管怎么说，团队合作还是很重要的嘛~塔莉莎

【塔莉莎】「……」

【VG】像你这种不顾情况直接冲进去胡乱打一通的战术，早就不流行啦~

【塔莉莎】我才不想被你这样说，VG!

【塔莉莎】所以为什么没有掩护我啊！什么团队合作啊！！

【VG】不是你说的不许出手嘛~

【塔莉莎】――额……！？

【VG】我可是服从了指挥的命令哟，这也是团队合作呀，团队合作

【塔莉莎】……呜……呜呜呜！！！

……看来要和通心粉好好相处了――至少他对付小矮子还是有一套的

虽然我不太喜欢和人交往过深，但也是要看情况的……毕竟，这里的氛围和马夫湖基地不太一样

联合国军……人种和民族的组成情况都比美军要复杂得多的国际部队……

【VG】结果被TOPGUN给好好教训了一番啊~

【塔莉莎】――吵死了！！

【史黛拉】美军的基本战略就是注重数量和火力优势，所以合作关系才会那么密切，是吧？

【史黛拉】我听说，美军对BETA的基本战略前提就是运用G弹，而战术机则是收尾阶段，与其说格斗战是需要学习的实战技巧，倒不如说是必备的技术呢

【VG】不过呢，TOPGUN这家伙也是那种顶尖的战士了，所以才能把ACTV给压制到这种程度啊

【勇哉】……所以才会被踹到这来的啊

【VG】――哈，你刚说什么了啊，TOPGUN？

【勇哉】――没什么，比起这个，通心粉，你的隐蔽机动控制还真是厉害呢

【VG】……通心粉？该不会是指我吧？

【VG】你还是叫我VG吧，瓦莱里奥的V和贾科萨的G组成的

【勇哉】我才不要，因为是意大利所以才叫你通心粉，这可比意大利面和披萨好听多了哟

【VG】你这家伙……瞧不起意大利啊！？

【勇哉】那可不是，我超喜欢通心粉的，很好吃的哟

【VG】TOPGUN……你这家伙……

【勇哉】通心粉，我想和你商量一件事啊――

……小型飞行物……诱导弹？不对，其中一个好像是战术机

【史黛拉】2点钟方向发现靶机28架，战术机1架，正在高速接近中。是苏军正在使用的E-92演习场……

苏军……！？

――难道是，那时候的……！

【VG】喂塔莉莎，这不好好欢迎下我们的友军？

【塔莉莎】――吵死了通心粉！

【史黛拉】那架Su-37UB(Terminator)上坐着的不一定是昨天的卫士吧

【勇哉】……Terminator？

【VG】美军不是这样叫的吗？就是Su-37啊，好像是北约为了不和Su-27搞混随便起的名字呀

【勇哉】原来如此……

……实际与之战斗过后才知道，F-15ACTV真是性能像怪物一样的机体

当然小矮子的实力也……性格暂且不论，作为卫士的技术是一流的

而击败她的苏籍机的卫士……我更在意了

被我们称之为Terminator的机体，难道是要终结Eagle的存在吗

关于这点我绝对不想承认，这种差距究竟是怎么产生的，是战术机的性能吗，还是卫士的技术呢，亦或者两者都有……

【史黛拉】……真奇怪，照这样下去，这些靶机就要飞出演习区域了

【VG】怎么可能，『猩红姐妹』没那么弱吧，应该不是她们

猩红姐妹(Scarlet Twin)……苏籍卫士的称号吗？姐妹……那个机体是复座型的吗？

【史黛拉】但是，在这种边缘空域一般不会进行这种试验的吧，可能是远距离操作装置故障了吧

【VG】万一出什么情况，要不自行引爆，要不被伴随机击落，总之先记录一下吧。为了塔莉莎的复仇战做准备哟

【塔莉莎】才不需要！根本没这个必要，下次我绝对会获胜！！

【VG】哈哈，只是开玩笑而已啦。总之先记录一下吧，好歹也是宝贵的资料啊

【塔莉莎】随你便！

【VG】Argos3呼叫指挥中心，如各位听到的一样~，请求通行许可~

【杜鲁中尉】――指挥中心收到，但目前E-92空域绝对不能进入，以上

【VG】明白~

嚯……正式下达命令了啊……如果是将F-15ACTV击坠的苏籍机的数据，不择手段也想要搞到手啊……

不过表面上还是得装装样子，BONING在继菲尼克斯构想后继续主导了XFJ计划，同样的事应该不会再做了

但这个日珥计划……各国技术的通力合作……。听起来太空洞了，难道只有我是这么想的吗？

【勇哉】Argos1，自愿当伴随机

算了，既然上头都允许了，我也没什么可顾虑的了……如果有再次瞻仰昨天苏籍机的机会，那我一定会去的

击落14机吗……

【VG】还是那么厉害啊……那种情况下还能一枪未落空……真是惊人的命中率

但是……为什么那些靶机的运动轨迹这么奇怪啊？

本来以为是单机飞行，突然又多机在同一轨道上飞行――又同时向不同方向分散……

这难道不是针对BETA作战的情况吗……亦或者是针对人类的？假想的战况究竟是什么样的？人类做不出这种行为的吧(指靶机)

【VG】真够厉害的啊，你不觉得吗？

【勇哉】嗯？哦，是啊……

确实……凭借普通水平的技术和集中力是做不到这样的

但，昨天我看到的和ACTV的对决要更加精彩……那简直是压倒性的胜利……

是我期待过头了吗……还是说不是那天的卫士……？又或者，机体本身不一样吗……

……除了机体编号，没有其他信息了吗

【VG】――喂，你快看呀~！真是厉害的三维机动啊……

【勇哉】――喂通心粉，这个卫士是昨天击败小矮子的家伙吗？

【VG】肯定是的，那架机体应该是备用机，但能做出那种机动的卫士，就只有『猩红姐妹』了

这对于通心粉来说似乎是见惯了的情景，难道是因为此时的战况和昨天不同，所以我才觉得没昨天的战斗精彩吗？因为不是昨天那样的近身格斗战

虽然难以接受，但有人驾驶的战术机和靶机，性质完全不同，可以理解

【VG】――喂，TOPGUN！那家伙朝这来了！是拍到激情写真的好机会啊！！

……嗯？漏了一架靶机吗……？

【勇哉】哼……原来是这样吗……不是人类作为对手就激情不起来吗……

【VG】啊？你刚才说什么？

【VG】――啊！？你这笨蛋想干什么！？

【勇哉】果然，不是人类作为对手就激情不起来吗！

【VG】喂，你要干嘛！！

【勇哉】那么――由我来当你的对手怎么样啊！！

【VG】你这个笨――

【勇哉】……接下来你要怎么做呢？难得的猎物被我抢了哟！

【VG】喂……等一……你这笨蛋！绝对不能进入前面的空域啊！闯入苏联的演习区域是要受到严惩的啊！！

【勇哉】那，就要看对方的意思了……

虽然是廉价的挑衅，但对方一定也能明白我的意思……来吧，让我见识下！你那一流的技术――

【勇哉】切……

什么嘛，是害怕会违反军规的性格吗……？明明昨天这么猛……白期待了

嘛，算了，能感受到刚才那股强烈的敌意，也算是有所收获吧

【勇哉】今天就当作是打声招呼先吧，希望下次能够回应我吧

【文森特】喂，为什么只有我们两被请去喝茶了啊？

【勇哉】谁知道呢……

【文森特】真的和你擅闯演习区域的事没关系吗？如果那样的话，你会和上头说那不关我的事，对吧？

【勇哉】知道啦……

……那件事可以用为了防范于未然而随机应变采取的措施来当借口搪塞过去，我已经被杜鲁中尉怒骂了一顿，也受到了处分。

惩罚的程度也和我预想的差不多

不管怎么说，当中很多细节都被忽视了，我干的事情也当作不懂事处理了，没理由继续责备我了

但……为什么我们会被日珥计划的最高负责人直接召见？

【秘书】――上校到了

【勇哉】――勇哉・布里吉斯少尉，报到

【文森特】――同行的文森特・洛维尔中士，报到！

【哈特威克上校】辛苦了两位，我是负责『日珥计划』的克劳斯・哈特威克上校，放轻松些

【哈特威克上校】怎么样阿拉斯加，和内华达不同很冷吧？

【勇哉・文森特】――是，上校殿下

【哈特威克上校】搞什么啊，你们美军出身的都这么拘谨吗

【勇哉】「…………？」
【文森特】「…………？」

【哈特威克上校】这里是一群粗犷的人(试飞员)聚集在一起的地方啊……

【哈特威克上校】对上司不用这么毕恭毕敬，平常语气说话就行了

【勇哉】是……

【哈特威克上校】如果有什么想问的也可以直接提问，『日珥计划』比起形式主义更注重合理性，少尉

【勇哉】合理性……是吗

【哈特威克上校】这里可是实验部队哦？可不能把时间和精力都浪费在形式主义上，特别是你们试飞员

【勇哉】原来如此，是这样啊

……恐怕这个人也是试飞员，单说这豁达的性格就很有亲近感，所以才很了解我们的立场和感受吧

哈特威克……德国的姓氏吗，听说德国人非常注重传统和规则……尊重现场合理主义，是因为以前在现场吃过亏吧

有意思……和邓巴准将是完全不同的类型啊……

但……看起来并不是要追究演习场的事情，那么到底是――

【哈特威克上校】――虽然还想继续和你们寒暄，但接下来该进入正题了

【哈特威克上校】叫你们到这的理由，是为了说明今后将由Argos小队参与的美日共同开发计划――『XFJ计划』

【勇哉】「……！」

XFJ计划的说明……

这女的……该不会是……日本人！？

【哈特威克上校】我来介绍下，这位是『XFJ计划』里日方的开发主任，YUI・TAKAMURA中尉

果然……可恶……！！

【篁中尉】我是篁唯依中尉，布里吉斯少尉、洛维尔中士，请多关照

【文森特】「――Yes Madam！」
【勇哉】「…………」

真是的，日本人都是些不注重男女的任性的家伙吗，刚才你自报姓名是日式的吧？这里可是美国

而且咋一看，虽然级别很高，但还是个小鬼吧？也可能是刚成年的吧？

【哈特威克上校】而这位则是技术顾问弗兰克・海涅曼先生

【海涅曼】我是海涅曼，是从民营企业――波音公司借调过来的，很荣幸能和各位一同工作

【文森特】请多关照！

【海涅曼】听说布里吉斯少尉是一位非常优秀的卫士，我很期待你的表现

【勇哉】……请多关照

……这位大叔虽然长着一副典型的技术宅脸，但他可不是一般企业的技术顾问，应该相当有水平

在这个地方工作的大企业技术人员，大抵都是这样的吧，日本中尉也好，这个大叔也好，真让人觉得前途堪忧啊

但仔细想想，这计划无异于眼睁睁将美国的技术拱手让给日本，老实说我无法接受

虽然这不是我该考虑的事，但还是有些不安……

【海涅曼】请多关照

【哈特威克上校】――哈哈哈，关于详情，我们继续往下讨论吧

我到底是因为什么才被叫到这里来的？从刚才开始就一直讨论这个基地和日珥计划

大概是认为有必要才这么做的吧，说实话很无聊。XFJ计划的话题倒也罢了，全是我完全不感兴趣的话题……

这样的话题已经持续块一小时了，还没结束吗……

呜哇……这家伙也是技术系的，和海涅曼聊得真是意气相投啊，换我肯定不行

文森特这么兴奋还真是少见呢，和这个大叔聊天真的这么开心吗？

【哈特威克上校】――那么，布里吉斯少尉，你对『XFJ计划』了解多少呢？

【勇哉】是！

【勇哉】以下是我的理解――作为『日珥计划』的技术交流支援计划的一环，我们将在美国企业的协助下，对日方的不知火(94式)进行强化改造

这听起来还挺不错，但其实是因为日方坚持要自主研发国产的后继主力机，而又未能满足要求而提出的折中方案

真是的，所以我才会这样若无其事地呆在这里

【哈特威克上校】足够了，至少明面上的信息都对得上了

【海涅曼】是啊

【勇哉】……明面上的？
【文森特】――海涅曼先生，这是怎么回事啊！？

【海涅曼】这就是上校特地把你们叫过来的原因

【哈特威克上校】哈哈哈，一副受不了别人装模作样的表情啊。很好，这才是一名合格的试飞员

【哈特威克上校】你们两个一起来吧，带你们看些好东西

【文森特】――是！

【勇哉】……是！

所以究竟是什么啊？我感觉我已经在地下深处走了好长一段路了……

而且，我们在来的过程中，不仅要核对掌纹、视网膜和密码，还要被警备兵盘问识别号码……即使是对日珥计划的最高负责人也这么毫不留情吗……

【文森特】喂，你看……不仅有自动警戒系统，沿路的自动门都关上了……里面究竟有多重要的东西啊？

【文森特】到底要让我们看什么啊？到底是啥！？真的好期待啊……

无所谓了……说实话，我一点也不想知道被保护的这么严实的秘密

【哈特威克上校】到这边来吧

【文森特】――快看啊，勇哉！

【勇哉】啊啊……

【勇哉】那里是……

【文森特】是战术机啊。只不过装甲啊传感器之类的部件都被拆掉了

因为太小了，我一时间都没认出来――没错，确实是战术机。但是……变成这样就像一具尸体一样……

【勇哉】文森特，这个就是不知火吗？

【文森特】啊……？咦……那个是什么啊……虽然是第一次见……但那不是美国产的零件吗？

【海涅曼】嚯……懂得不少嘛

【文森特】哎，果然是吗！呀~我就说嘛哈哈哈！

那个大叔……你高兴个啥啊……

不知火是F-15的衍生机种，用美国产的零件难道很奇怪吗……

这就奇怪了，既然是已经投入使用的机种，那还有必要保护的这么严密吗

……那家伙，还隐藏了些什么？

而这位倒是，全程表情没变过，仿佛日本人偶一样……

人偶吗……以前家里好像也有一个来着……

虽然我妈对它很珍惜……但对小时候的我来说，因为人偶面无表情，总感觉很毛骨悚然

――切

别想乱七八糟的了，这些都不重要，早点进行开发吧，这才是我来育空的目的

我要把日方机体的错误一点不留的全挑出来！

【文森特】「…………」

【勇哉】……喂你怎么啦，从刚开始就一言不发？

【文森特】啊……我还在想怎么这么眼熟……

【勇哉】什么？

【文森特】我刚想起来了，那个叫海涅曼的男人，2-3年前我被派去波音公司进行技术研修时见过这张脸……

【勇哉】嚯，那就有意思了啊

【文森特】不过，我记得那个时候，他好像还不是BRONING的人吧……

【勇哉】……所以呢？BRONING可是吸收合并了好多企业的，那个时候不是BRONING的人也能说得通吧

【文森特】嗯，嘛……这样说的话也没错啦……

【勇哉】你这家伙说的莫名其妙的，搞得我也有点不安了

【文森特】是是是……抱歉抱歉，走吧我们去吃饭吧！

【唯依】奇怪……是错觉吗……？

【唯依】是谁――！？

【卡纳莱斯下士】「！！」

【唯依】嗯？你是――

【卡纳莱斯下士】我是指挥中心的丽达・卡纳莱斯下士！

【唯依】……卡纳莱斯下士。……所以有什么事吗？

【卡纳莱斯下士】是、是的！其实是提奥多拉基斯下士有话想和中尉――咦，不见了！？

【唯依】菲比・提奥多拉基斯下士……确实是和你一起的，指挥中心的对吗？

【卡纳莱斯下士】是的是的！就、就是这样的~~

【唯依】所以，下士在哪里？

【卡纳莱斯下士】这……这个……在哪呢~

【卡纳莱斯下士】前辈~~~

【女子的声音】――篁中尉

【唯依】你是……尼勒姆・拉旺南德中士吧，你在做什么

【拉旺南德中士】我在抓捕迷路的猫咪

【唯依】迷路的猫……?

【拉旺南德中士】好了，出来吧

【提奥多拉基斯下士】啊哈哈……

【卡纳莱斯下士】前辈好过分~！为什么留我一个人啊~！

【提奥多拉基斯下士】――您辛苦了，篁中尉！

【唯依】嗯……有什么话是要对我说吗？

【提奥多拉基斯下士】是的！其实呢……

【提奥多拉基斯下士】嗯~~我原本想说什么来着……

【卡纳莱斯下士】真是的~有话快说啊~！这样对中尉很失礼的！

【提奥多拉基斯下士】什么啊，你怎么对前辈说话的啊！

【拉旺南德中士】啊~你们啊，真是……

【卡纳莱斯下士】那就让我看看像前辈的样子啊~，再说，要比年龄的话，明明是我――

【卡纳莱斯下士】「DD哇！」
【提奥多拉基斯下士】「DD！」

【拉旺南德中士】你们……是想体会一下瑜伽的精髓吗？

【提奥多拉基斯下士】「――不了，还是算了！」
【卡纳莱斯下士】「――不了，还是算了！」

【唯依】瑜伽的……精髓？

【拉旺南德中士】失礼了中尉，让您见笑了，真的非常抱歉

【唯依】额……没关系……

【拉旺南德中士】其实是提奥多拉基斯下士想要和中尉加深关系，我们是陪她一同前来的

【唯依】想和我加深关系……?这、这是……

【提奥多拉基斯下士】――是的，务必！！

【唯依】……唔…………」

【拉旺南德中士】她好像对日本文化很感兴趣，有很多话想要问您

【唯依】……对日本有兴趣？

【提奥多拉基斯下士】是的，因为我是希腊人，所以对拥有悠久历史和独特文化的国家都很感兴趣！

【提奥多拉基斯下士】我也和拉旺南德中士聊了很多关于印度的话题

【卡纳莱斯下士】诶~是这样吗？西班牙呢？前辈~西班牙的话题呢~？！

【提奥多拉基斯下士】啊这个……你看嘛……因为同时欧洲人……所以一下少了很多新鲜感~

【卡纳莱斯下士】不要啦~怎么这样的啦~

【唯依】原来是这样……大家都是欧亚大陆的同胞……

【唯依】我记得……Argos小队的名字，也和希腊有关

【提奥多拉基斯下士】是的――你很懂的嘛中尉！那是希腊神话中巨人的名字！

【拉旺南德中士】是变成孔雀的百目巨人呢

【提奥多拉基斯下士】我也查阅了日语相关的资料！不知火・二型的别名是来自于火球幽灵吧，97式则是来自暴风雪的意思对吧！？

【唯依】下士……那个是……

【卡纳莱斯下士】好厉害呀前辈！懂得真多~！

【提奥多拉基斯下士】都说了……毕竟我好好调查过了嘛

【拉旺南德中士】因为失去了大陆规模的故乡，所以即使是异国也会像祖国一样勾起乡愁……

【唯依】这……

【拉旺南德中士】就如刚才所说……日本对这孩子来说是特别的，因为它抵挡住了BETA的进攻

【唯依】特别……

【拉旺南德中士】所以从日本来的篁中尉也是……

【唯依】其实……不知火的意思……是指海市蜃楼……

【提奥多拉基斯下士】――诶，原来是这样的吗！？

【唯依】是的啊……随着气象学和物理学的进步，也让火球的精灵成佛了(指让传说真相大白后消散了)

【卡纳莱斯下士】原来是这样啊~，突然觉得有点无聊了~

【唯依】拉旺南德中士，提奥多拉基斯下士，卡纳莱斯下士

【拉旺南德中士】「是」
【提奥多拉基斯下士】「是」
【卡纳莱斯下士】「是」

【唯依】下次……能和我说说你们故乡的故事吗

【提奥多拉基斯下士】诶……！？

【卡纳莱斯下士】是、是！

【拉旺南德中士】我很荣幸

【唯依】很好……

【提奥多拉基斯下士】――那，等下我们一起去吃晚饭吧，中尉！！

【唯依】――诶……那个，我！

【卡纳莱斯下士】――机会难得！一起去嘛中尉~！

【唯依】啊……嗯……好吧……

【提奥多拉基斯下士】――太好了！！

【唯依】喂――！

【拉旺南德中士】「嗯……？！」

【塔莉莎】欢迎来到，阿拉斯加~！

【塔莉莎】搞什么啊你这阴沉笨蛋！难得开了个欢迎会，至少给我开心一点啊！

【勇哉】好好，我知道啦

【VG】怎么啦？难道内华达没有这种店吗？

【勇哉】怎么可能没有

【史黛拉】我记得51区离拉斯维加斯挺近的吧？

【塔莉莎】拉斯维加斯？！现在都这种世道了(指BETA威胁人类文明)还做着这种一夜暴富的美梦啊！不愧是美军啊！

什么啊……?小矮子这家伙，虽然态度依旧咄咄逼人，但言语是不是太温柔了点？

【VG】啊……?是在意塔莉莎的态度吗？你肯定很疑惑，为什么她刚在模拟战中输了现在还能保持心情，对吧？

【VG】不会一直消沉下去也算这家伙的优点了，嘛，但有时候太过直率这点你也就不要追究啦

【史黛拉】……不过，也有例外

【勇哉】你是指的是苏联人吗？

【VG】啊……，不管怎么说，总有些不讨人喜欢的人嘛

【塔莉莎】且慢且慢~，这种会让喝酒扫兴的话题就不要再说了好吗？

【声音】各位客人好呀~

【VG】什么嘛，娜塔莉，我还什么都没下单呢？

【娜塔莉】和平时一样的――我都准备好了呀？

【史黛拉】啊啦，谢谢呀，还是那么细心呢

【VG】喂，娜塔莉，什么时候才能品尝到你特制的Dolce呀？注：Dolce Torinese 意大利碎饼巧克力冻糕

――Dolce？

……真是的、这家伙

【塔莉莎】Dolce~？那是什么呀？

【史黛拉】是一种又香甜又酥软的~甜点哟

【塔莉莎】诶！？什么什么？隐藏菜单吗！？

【VG】对，没错。我一直都很期待的~~

【娜塔莉】对不起呀~VG，这是一人份的特制菜单哟~

【塔莉莎】诶――！？我也想吃嘛~！

【VG】那不行哟~你再怎么祈求都是吃不到的

【塔莉莎】为什么呀！？

【VG】把手放在胸前，好好地~~想想呀

【塔莉莎】「…………？」

【史黛拉】这可不是什么好话哟，塔莉莎

【塔莉莎】「？？？？？」

【娜塔莉】呐呐，这位帅哥是第一次来吧？给我介绍一下吧

【史黛拉】这位是这次分配到我们这的大佬，前美军TOPGUN哟

【勇哉】都说了不是TOPGUN！我是陆军！还有把前字给我去掉

只不过是暂时被派遣到联合国军而已……

【娜塔莉】我是娜塔莉，娜塔莉・德库雷尔，是法国人

【勇哉】勇哉・布里吉斯――美国人

【VG】今晚就是这家伙的欢迎会啦

【娜塔莉】真是个帅小伙呢……祖籍是东洋的吧？

【勇哉】……是哪里都无关紧要了

【娜塔莉】啊啦……那我直接称呼你的名字不会介意吧？

【勇哉】无所谓，随你便好了

【娜塔莉】哼……看起来是受女孩子欢迎的类型，我会多关照你的。对了，如果和女孩子约会的话，可以去对面的吧台坐坐

【VG】那你可要小心哟，被这家伙知道的话，第二天就直接传遍整个基地了呀

【娜塔莉】讨厌啦VG，整个基地什么的太夸张啦~

【塔莉莎】嘛，传遍整条街也还是能做到的

很会为人处世的家伙，这种人怎么到哪都有……

【史黛拉】所以娜塔莉，今天的隐藏菜单是什么呢？

【娜塔莉】上好的牛腰肉哟，美国产的纯天然极品！

【塔莉莎】纯天然的！？我要吃我要吃！！

【勇哉】额……隐藏菜单就只是牛肉吗？

【史黛拉】这条街也处于联合国军基地的一部分，所以吃的食物几乎都是合成食品

【勇哉】……合成食品？这里不是阿拉斯加吗？河流呀森林啊不是到处都有吗

【VG】事到如今还在惊讶什么哟，这两天都在PX吃过饭，你没注意到吗

【勇哉】额，我一般不会注意这种事的……

【VG】噫，这就是在美国长大的吗~~！那么这顿就是勇哉你最后的纯天然晚餐了――让我和你一起享用吧~

开什么玩笑！？不合胃口的食物也要硬塞给我？真是的，为什么我总遇到这种事……

【塔莉莎】但是哟~~，很贵的吧~？

【娜塔莉】是的呢……现在还不巧涨价了一些~~

【VG】那都不算事，吃就完事了！

【塔莉莎】啊？

【VG】好啦，别再气冲冲的激情辩论啦，反正你输了也是要没完没了的纠缠了

【VG】吵架这种事情，只要吵得特别彻底，才能不留下祸根对吧？

【塔莉莎】噶啊啊啊啊啊！开什么玩笑！！

【VG】总之，娜塔莉，4份隐藏菜品拜托了！

【娜塔莉】是~~，请各位稍等片刻~~

【塔莉莎】等等等下！！

【史黛拉】没关系，VG说了等下把他那份分你一半

【VG】什么！？

【史黛拉】没难道不是吗？我们不是同小队的战友吗？清算的话可是要负连带责任的哟

【勇哉】没哼……确实呀

【VG】等、等一下啊娜塔莉！

【塔莉莎】我们再商量下吧！特别是价格方面！！

【勇哉】怎、怎么了

【史黛拉】……总算看到你笑了呢

【勇哉】诶

【史黛拉】这里的大部分人都是故乡被BETA毁灭后流落到此地的异邦人，一开始大家都认为笑容是奢侈的、不被允许的

【勇哉】……异邦……人

【史黛拉】就连塔莉莎也是，她刚到这时也属于那类人，所以才会对这种氛围特别敏感吧

【史黛拉】……塔莉莎的父母和弟弟妹妹都下落不明了，所以就更不用说了

【史黛拉】娜塔莉也是，虽然现在所属于联合国军，但她原本是逃亡到加拿大的法国难民

原来……是这样的啊…

欧洲和亚洲也……欧亚大陆的国家几乎全军覆没了，这些家伙也是这样的吧……

【史黛拉】不管怎样，请多关照

【卡纳莱斯下士】说中尉，我有一个疑问……

【唯依】是什么？

【卡纳莱斯下士】是关于布里吉斯少尉的

【唯依】……诶，是什么？

【卡纳莱斯下士】你们俩认识吗？

【唯依】并不是，我和他都是上任后第一次见面，听说他是波音公司选中的。为什么会认为我们认识呢？

【卡纳莱斯下士】这个，我听说布里吉斯少尉是日裔，而且还参与了F-22A的开发，是美国屈指可数的试飞员，我还以为是中尉你指名他的

【提奥多拉基斯下士】等下~你没看过中尉的履历吗？不要光听，自己确认下啊，真是的……对不起啊，中尉……

【唯依】没事，我不介意……不过提奥多拉基斯下士说的也有道理

【卡纳莱斯下士】是，我下次注意……

【拉旺南德中士】中尉，您如何评价今天Case:47演习中的布里吉斯少尉？

【唯依】……技术确实不错。而且那场胜利，凭借的也是精准的判断力和卓越的驾驶技术，不只是他，那场演习还有很多值得观察的细节

【卡纳莱斯下士】最后与布雷梅尔少尉的合作也很出色的对吧？

【拉旺南德中士】只不过，他似乎打算在没有布雷梅尔少尉的支援下取胜……

【提奥多拉基斯下士】在他和玛南戴尔少尉意外接触之前，我也是这么想的呢~

【卡纳莱斯下士】是这样啊……

【唯依】确实，我也认为他打算不依赖任何人独自取得胜利，而布雷梅尔少尉毫无疑问，只是被当成关键时刻的保险了

【唯依】而且他非常冷静，证据就是，为了最大利用这个保险，他不断地将F-15ACTV引诱到合适的地点

【唯依】在机体控制方面，也像美军一样毫不犹豫且非常大胆(指扔G弹)，可能是经历了很多对人类作战的演习……

【卡纳莱斯下士】呜哇，评价真高……

【提奥多拉基斯下士】中尉你怎么了……?

【唯依】不，没什么……能聘请到如此优秀的人担任首席开发卫士，真是太可靠了

【唯依】我国的XFJ计划募集了许多优秀的开发人员，希望也能借用你们的力量

【提奥多拉基斯下士】――是！我很荣幸！！

【卡纳莱斯下士】也请中尉多多关照！

【拉旺南德中士】如果可以的话我也会尽力……

【唯依】嗯……

【勇哉】「……那不太可能」

【娜塔莉】「诶呀、别这么说嘛！就算是塔莉莎也会有那一天的」

【VG】「啊？哈哈哈哈哈！！那绝对是不可能的！！」

【娜塔莉】「是吗？VG你看上去就挺般配的」

【VG】「那种事能发生就有鬼了」

【VG】「咕！！！」

【VG】「你、你干嘛！」

【塔莉莎】「虽然不是很清楚、但揍你准没错」

【娜塔莉】「阿哈哈哈哈」

……G呀G呀。
