【机务兵】「喂！那是Bridges呀！Bridges少尉回来啦！」

【篁中尉】「Yuuya！你没受伤吧！？」

【Yuuya】「嗯…………」

【塔莉莎】「…………」

【库莉斯卡】「Bridges！」

【Yuuya】「库莉斯卡，为什么你在这里！？」

【篁中尉】「洛维尔中士，启动所有战术机。快去准备！」

【Yuuya】「喂，喂！！这是要去哪里！？」

【VG】「Yuuya，赶紧换好衣服过来！」

【Yuuya】「我，我知道！」

【VG】「喂，你在磨蹭什么塔莉莎！」

【机务兵】「注入推进剂，抓紧时间！！」

【桑达克中尉】「果然他们不是军人呀……体格上完全不是」

【桑达克中尉】「看起来是受过一定程度上的CQB（近距离战斗）训练，但是突袭作战却漏洞百出。白白送死了呀」

【桑达克中尉】「哦？……改造的便携式无线对讲机DD哼，跟手册上写的一样了。意思是育空基地已经变成了电子意义上的陆地孤岛了」

【桑达克中尉】「战区管制之类的网络情报，也应该认为已经被欺瞒伪装处理过了吧……」

【桑达克中尉】「那么，接下来该怎么办呢……」

【桑达克中尉】「DD记得这附近应该有垃圾井的」

【桑达克中尉】「对方连优势下的失误也计算在内了是吧。看来我多多少少要抓紧时间了」

【桑达克中尉】「真是不得不感谢克格勃那帮人的工作成果……」

【桑达克中尉】「DD嗯！？」

【桑达克中尉】「原来如此，看来恐怖分子夺取了联合国驻留部队的机体DD这么看来事态不会这么简单就收场……」

【桑达克中尉】「你们……别再对我火上浇油比较好……」

【桑达克中尉】「虽然不知道是什么人在闹事，但我绝对不会允许你们妨碍到我。DD绝对」

【Yuuya】「Argus 1呼叫篁中尉！已经连接了战区数据链，到目前为止没有发现异常」

【篁中尉】「──篁呼叫Argus各机。所有机体启动完成后，保持即时反应状态待机！」

【篁中尉】「推进剂的补给作业尽可能一直保持下去！就算没有武器，只要能确保机动力就有发挥的余地！」

DD切！在训练里飞得太过了，我的推进剂基本见底了都！这样的话补给要花相当长的时间……

毕竟只是实验小队，不让装备实弹也是没有办法的事情。但是正经的战备都无法顺利完成的话，不就是挨打的冤大头嘛！！

不过呢，混蛋……到底怎么回事啊……！这地方不可能会遭到BETA的袭击，首先那些家伙就不可能会屏蔽我方通信。

不管要做什么，总之我不要再重蹈堪察加的覆辙……！

【VG】「──呐，不觉得奇怪么？」

【Yuuya】「──现在这情况不全都是奇怪的事么……」

【VG】「不是说这个，咱家的那个队长甚至都下了即时反应待机这样的命令了哦？
在无法通信的状态下，战区情报里竟然没有任何警报，这样的事合理么？」

【史黛拉】「──Argus 4呼叫各机，我要检查一下数据链里的情报，稍微给我一点时间──」

【塔莉莎】「还没好吗！动作快点啊！！推进剂只有这点量完全没有意义呀！」

【文森特】「我知道！别说那种不靠谱的话！」

【塔莉莎】「不靠谱也好赶紧想想办法！你想让我还没等出手就被人打下来吗！」

【VG】「干嘛这么生气啊你DD」

【塔莉莎】「娜塔莉她……死了啊！」

【VG】「诶！？」

【塔莉莎】「……她也是恐怖分子一伙的」

【史黛拉】「…………」

【塔莉莎】「但是那家伙，却为了向我们传达情报而被枪杀了。混蛋DD她在想什么嘛。莫名其妙啊！」

【VG】「……现在也只能接受这些事实了吧」

【塔莉莎】「DD那种道理我知道的呀！」

【VG】「那就好。……不然的话，下一个送命的人就是你了」

【塔莉莎】「是呀……刚才对不起了，文森特」

【文森特】「不用介意。DD优先整备不知火・贰型！ACTV的优先级往后排一下！」

【Yuuya】「呐，小不点……」

【Yuuya】「怎么说呢，别的不管，娜塔莉她拼上了命来帮助我们这件事，是我们真真切切地看到的对吧」

【塔莉莎】「嗯……」

【Yuuya】「有她的这份真心在，不就挺好的么……」

【亦菲】「DD篁中尉！我是崔亦菲。申请借予我Argus小队的预备机！赶紧把F-15E借给我！」

【VG】「DD喂喂，这种时候别乱开玩笑呀！」

【亦菲】「DD玩笑？明白现在的状况么！？
连返回自己部队的时间都没有！」

【亦菲】「有人故意让通信失效已经坐实了！
要说下一步他们盯上的是什么的话，明摆着是卫士和战术机！」

【亦菲】「DD不快点行动的话就要变成无法挽回的事态了……！……拜托了！请把F-15E借给我！」

【库莉斯卡】「DD篁中尉，我是巴切诺娃少尉。
我这边也提出申请。现在明显是紧急事态。
请许可我使用F-15E」

已经换上了强化装备DD设想了最糟糕的情况，然后认为应该做出应对……吗。

【Yuuya】「──Argus 1呼叫篁中尉，我也提出申请！
请给那两个人F-15E的使用许可吧！
这是以防万一的准备！」

【Yuuya】「F-15E已经注满了推进剂，
没有必要进行补给，马上就可以出击！」

【库莉斯卡】「DD篁中尉，没有时间再犹豫下去了！
敌人在接近这里！」

【Yuuya】「……你说，敌人？」

【库莉斯卡】「DD没错，敌人！再不行动就迟了！」

【Yuuya】「库莉斯卡……你怎么就断定DD」

【史黛拉】「──Argus 4呼叫各机，接下来使用队内数据链！把数据链的优先权从广域切换到近距离！」

【VG】「──未识别战术机反应确认！混蛋，果然是这样！」

是苏军的机体吗，还是联合国军的机体──哪怕是苏军的机体也好！

【史黛拉】「F-16C正在接近！数量4！」

【VG】「DD联合国军机体！？不，也有可能是美军机体……！」

【VG】「DD不会是想来场战争什么的吧？DD哼！要是想动手我们这边也不会被动挨打！」

万一变成了联合国与美国对峙的状态的话DD身为美国军人的我DD

会变成与唯依为敌……与库莉斯卡作战的情况……

还要把枪口冲向塔莉莎和瓦莱里奥，与史黛拉相互厮杀。

我身为美国军人，接到了命令就不得不服从……

要和同伴们DD

【篁中尉】「DD篁呼叫Argus小队各机。在全部机体启动准备完成后，迅速离开机库。情况判断等离开之后开始就行！无论来的是敌是友，现在滞留在机库里都没有好处！」

【篁中尉】「DD洛维尔中士！马上将2台F-15E全部竖立整备！」

【文森特】「您认真的吗！？那可是美军的资产呀！？」

【篁中尉】「责任由我来承担！动作快！我这边也会让武御雷出战！」

【Yuuya】「诶DD」

无论对手是联合国军机还是美军机，你不清楚在这个情况下让武御雷出击都很敏感么！？那么坚持国家原则的你，如今选择这么做吗！？

……是这个道理。现在我应该做的事情再清楚不过了！是将这个小队，伙伴们，还有DD不知火・贰型全都保护好！

【史黛拉】「DD东南方向，距离12000！要来了！」

【Yuuya】「──Argus 1呼叫全部机体！
最优先进行检查用机器的撤去和整备用机械架的开放，放弃进行更多的补给！
抓紧进行F-15E的出发准备……！」

【塔莉莎】「DD好近……！距离8000。
啊啊，算了！让开！
就算把机械架弄坏了我也要出击！」

【VG】「DD你冷静点！
就算你着急出击了，没有实弹的话你要怎么战斗嘛！」

【篁中尉】「DD洛维尔中士！全部机体出击后就全员撤退！
数据的消除处理交给你了！」

【篁中尉】「『日珥计划』所培养出的机务兵们也是国家的财产。放弃野外机库撤退到防爆庇护所，最优先保证生命安全！」

【文森特】「DD明白！从那时候开始我就考虑了不妙的情况下的对策……！但是……只有海涅曼大叔那边的数据碰不得！那块给敌人留下数据记录可就糟了……！」

【篁中尉】「DD什么……！？」

DD海涅曼专用的房间吗！那里可是机密的宝库，安保系统也严密地上了锁。

【篁中尉】「DD明白了。网络上的数据没有什么办法，机库的服务器允许进行物理上的破坏。不用在意之后的追究」

【亦菲】「DD这里是Baofeng 1。机体的日常保养做的不错呀。我这边的F-15E似乎能比你们更快出击！」

【库莉斯卡】「──哼，这机体可真俏皮。但是，还不错……」

【Yuuya】「库莉斯卡！？你在做什么！」

【库莉斯卡】「DD在被干掉前干掉对方。要出击了」

【Yuuya】「你等等！这家伙可不是SU-37UB，上面什么武器都没有啊！」

【Yuuya】「──单机出去也只是送死罢了！只有让全部机体同时出击然后用战术机动扰乱敌人然后等待篁中尉的武御雷出击这一个办法！那台机体的话还有长刀DD」

【库莉斯卡】「机务兵们快到防护壕里避难。我要全力喷射了……！」

【文森特】「你等等DD不是吧喂！！全员避难！！」

【库莉斯卡】「库莉斯卡・巴切诺娃少尉。出击……！」

【塔莉莎】「DD那个笨蛋女人！！！干了什么事啊！！！」

【库莉斯卡】「DD加速性能还不错。反应灵敏度也足够了」

【史黛拉】「和巴切诺娃机的数据链传过来了！DD接近中的F-16C所属部队不明！」

【塔莉莎】「是敌人没错吧！？」

【Yuuya】「黑了战区网络来隐藏小队的行踪，除了明确的攻击意向之外还能是什么嘛！DD可恶！到底是哪里的笨蛋啊，瞎胡闹什么嘛！！」

【Yuuya】「库莉斯卡！别跟他们硬碰硬！DD到我们赶到为止用机动回避争取点时间！！」

【库莉斯卡】「DD别说傻话。你赶紧带着不知火・贰型后撤。你们应该不能失去贵重的测试机的」

【Yuuya】「用没有武器的机体对阵全副武装的4机，就算是你也太无谋了！敌人是知道你没办法还击的！」

【VG】「现在只能把希望寄托在她的佯动上了！」

【Yuuya】「这我知道！但是DD」

但是，她可是因为战术机操作出现了问题才来我们这里商量的啊！没问题，么……？

【Yuuya】「DD抓紧时间文森特！我不能让她这么送命！」

【文森特】「DD我知道！老老实实地等着！！」

【库莉斯卡】「DD巴切诺娃，进入战斗（Engage offensive）」

DD进入战斗……？

【塔莉莎】「DD啊啊！那家伙，还搞什么模仿……嗯！？」

【史黛拉】「DD巴切诺娃少尉她是打算把敌人从机库引开」

【亦菲】「DD挺厉害呀冷血女！出风头的机会全被你抢了！！」

DD库莉斯卡……！

【Yuuya】「DD嗯！？」

【塔莉莎】「这是……」

【Yuuya】「74式长刀！？DD文森特！！」

【文森特】「这是从斯卫军那里借来的实战装备！珍惜点用啊！」

DD万分感谢！！

【别里亚耶夫主任】「DD我，我并不是不相信贵官说的话，但是这不是我的权限能给予许可的事情」

【桑达克中尉】「听好了别里亚耶夫同志。让谢斯缇娜少尉搭乘SU-37UB前往Б-01基地……切！」

【桑达克中尉】「护卫交给Idol小队！请别里亚耶夫同志依照手册进行破坏设施的准备以及带出研究数据」

【别里亚耶夫主任】「DD可，可是……」

【桑达克中尉】「……不中用的男人啊」

【桑达克中尉】「连罗戈夫斯基中校都不知去向了……现在的情况比同志你所想的要严峻得多的多！」

【别里亚耶夫主任】「……什……不会的吧……」

【桑达克中尉】「这个计划已经取得了如此的成果，无论是谁来做上司，博士你的计划应该都会被继续下去的吧。但是，如果在这次的事件里计划出现了任何的变数的话，我都必须向上司一五一十的汇报」

【桑达克中尉】「别里亚耶夫同志对此次的危机没有进行任何应对措施的构思与实施，我只能这么说。这样的话我想你应该能想象到自己的立场会变成什么样吧……？」

【别里亚耶夫主任】「…………」

【桑达克中尉】「巴切诺娃少尉由我去找。只要能让她们两个汇合的话所有的问题就都解决了，不是么！？」

【别里亚耶夫主任】「DD这，这个……是这么回事但是……」

【桑达克中尉】「责任由我来承担。……请别里亚耶夫同志你，作为计划的负责人，只考虑计划的存续这个问题就好了」

【别里亚耶夫主任】「…………我知道了」

【桑达克中尉】「是这样啊别里亚耶夫同志！那么请依照手册进行破坏设施的准备以及带出研究数据，拜・托・你・了！！」

【桑达克中尉】「话说回来，区区一个傀儡竟然让我费了这么多功夫……」

【桑达克中尉】「那个方向……难道说是联络桥被破坏了么！？」

【桑达克中尉】「你们这帮家伙到底是什么人……？」

【桑达克中尉】「在这个基地进行恐怖袭击能有什么好处DD嗯！？」

【桑达克中尉】「Argus小队么！？但是F-15E应该是作为预备机的……为什么特意让它出战了……」

【桑达克中尉】「DD啊！？」

【桑达克中尉】「DD这个情况下的话，搭乘Argus小队的预备机是很有可能的」

【桑达克中尉】「像我这样的异民族的人要在俄罗斯人的军队中出人头地的话，动乱和混乱是必须的，它们也不是想要就会出现的……」

【桑达克中尉】「……但是运气在我这一边。这场恐袭非常有可能对我有利」

【桑达克中尉】「『你们祈求，就给你们』DD吗。看来神站在了我的一边」

【指导者】「千万要慎重地行动。现在还没到可以失去你的时候」

【瓦伦泰】「感谢您的体谅，『我的指导者』。但是请您放心。在完成主所授予的使命的那个瞬间为止，我都不会送死」

【亲信】「声明您觉得要怎么办呢，我的指导者。像计划一样，进行到下一步么DD」

【指导者】「这件事等到瓦伦泰返回了再开始吧。她才正是配得上作为我们的标志的人物DD发布声明时不能没有她」

【亲信】「那么就照您吩咐的」

【指导者】「于是在等待她回来的这段时间里，我听你汇报一下情况的发展吧」

【亲信】「那么请看正面的大屏幕」

【亲信】「DD于1600时，发布了对商业地区全域的戒严令。至于欢乐街的情况，一部分的联合国警备部队发生了交火，不过现在已经完成了镇压。平民大多都遵从着我方的指示。没有发生暴动，但为了防止叛乱发生，作为预防措施在这里部署了一个小队的战术机」

【指导者】「不管武装了的军人，不能让平民里出现死伤者。至少在现在这个阶段……绝对不行」

【亲信】「DD是。同样在1600时，对美国，苏联，加拿大各国与驻留的联合国军所进行的，在当前基地开展的对抗光线属种BETA的演习，传达了如同预定计划继续进行该演习的命令。在接下来的36小时内军方第3演习区域的B-206演习场周围半径1000千米都不会有人靠近」

【指导者】「很好。那么『神之炎』……那边的情况怎么样了？」

【亲信】「当前在『灶』正和警备部队交战中。对方也是守卫关键位置的精锐，战况相当胶着」

【指导者】「……他们要违抗主的意愿的话，没办法也只能给他们相应的惩罚了。告诉部队必要的话可以不择手段。希望他们尽快占领『灶』」

【亲信】「明白了。会把您的吩咐传达给现场的指挥官」

【阿塔耶夫上校】「DD等等，『神之炎』指的是什么！？你们说占领『灶』又是什么意思！？」

【指导者】「克里斯托弗少校有再联络过我们么？听到了已压制东方阵营警备部队的汇报，但是这之后的联络怎么样了？」

【亲信】「少校那边的传话。DD意料之外地得到了有趣的东西」

【指导者】「有趣的东西？」

【亲信】「是的。详细情况我也没听说，他只说让我这么转告您」

【指导者】「……那让我好好期待一下吧。『神之剑』的解放情况怎么样了？」

【亲信】「虽然『剑鞘』抑制住了，但是还没能完全掌握。因为安全系统是完全独立的设计，即便是从指令室也不能解除」

【指导者】「原来如此……没办法简单地解决呀」

【亲信】「DD是」

【阿塔耶夫上校】「DD『神之剑』指的是什么？到底是什么事！？」

【指导者】「不愧是您，阁下。成了阶下囚依然我行我素，没有比您这更刚毅的了。作为人上人，您拥有着十二分的器量啊」

【阿塔耶夫上校】「我没工夫听你这拐弯抹角的讽刺。回答我的问题！」

【指导者】「向阁下您的勇气表示一下敬意吧……那些是文字游戏而已。想必您已经察觉到了，『神之炎』说的是核电站。那么『神之剑』又是指什么呢？阁下您的话是不是已经明白了呢？」

【阿塔耶夫上校】「『神之剑』的解放……是BETA研究设施吧？原来是这样啊……我一直在想你们在苏美联合国共存的这个基地搞恐怖袭击到底会有什么好处……原来是这回事啊！」

【阿塔耶夫上校】「DD你们这帮家伙是基督教恭顺派的人吧？！把BETA当做神来崇拜的异端分子……」

【指导者】「让我订正您一下吧，阁下」

【阿塔耶夫上校】「……订正什么，狂信徒」

【指导者】「我们信仰的只有主的教诲。把那些异形的怪物当做神来崇拜的流言，，只不过是各国政府为了贬低我们而放出的谣言而已」

【阿塔耶夫上校】「…………」

【指导者】「只是因为抗议了政府对于难民救济的不作为，基督教恭顺派就被当成狂信徒一般对待」

【指导者】「『为BETA献上活祭品的小孩子』啦『举行着让年轻女性能与BETA交合的仪式』啦……太棒了简直。看来只要没了品性，人类的想象力这东西简直没有界限呀」

【指导者】「我们并不会做恭维BETA的事。是这样吧，执事？」

【执事】「你们是『对神的教诲恭顺以待』的人的集会。被施以审判的难民们是正确的实践者。人只有经过审判才能去往神的居所」

【执事】「正因如此你们DD基督教恭顺派才会承认我们『难民解放战线』，才会给予我们协助。我们对此也十分感谢」

【指导者】「……我把这当成是难民解放战线全员的意见来理解真的没关系么？」

【执事】「DD我来代表难民解放战线回答你的问题吧。DD在那贫困的难民营中，我们能像个人一样生活着，靠得全都是你们」

【执事】「把食物分配给饥饿的民众，把文字和道德教育给幼小的孩子。所以我们才能跨越了宗教的差异与民族的隔阂团结在一起」

【执事】「确实你们的教义与我们的生活方式有很多的差异。但是从更大的视野DD更高层次的视角来考虑的话，这也不过是一点点误差而已」

【执事】「为了伟大的目标……我们为了消除歧视，为了让人类可以像人一样活着而宣誓一起战斗。……如果你觉得这些有必要的话就请行动」

【执事】「我们不奢求结果，只要能发布声明，将我们的诉求向全世界进行公示就可以。为了这个目的可以不择手段……这就是同舟共济的难民解放战线全员的意见」

【指导者】「向神宣誓DD。对全世界的难民们施以救济……为此赌上我的生命。父母杀掉子女，子女刺向父母。为了为数不多的食物少年们以命相搏少女们出卖肉身。将知道了如此现实却还选择见死不救的世界……」

【指导者】「我将以主之名纠正这一切。如果说世界正因BETA而走向终结的话，这便是神的意志与最后的审判」

【指导者】「即便经受着审判也忠实地履行主的教诲的难民们是正确的实践者，对审判进行徒劳抗争的行为是违反主的教诲的」

【执事】「DD我的指导者。我们不后悔为了难民们而在此逝去。难民解放战线发誓与您一同前行」

【恐怖分子们】「哦――――――――！！」

【阿塔耶夫上校】「哺DD咕……」

【指导者】「度过了审判的日子我们才会被迎接到千年王国。重要的是在主的面前被裁断的时候，至今为止是否活的不让自己感到羞耻。所以不能犹豫不前」

【指导者】「如果忠实地履行了主的教诲的话，被裁断并不是什么可怕的事情。只是会因此被允许前往神的居所安居乐业而已DD」

【指导者】「阁下，在苏联难民的问题，歧视问题也根深蒂固。苏联的上层部可能觉得他们没有反击的能力吧。不过……」

【阿塔耶夫上校】「……所以这又怎么样」

【指导者】「他们的帮助很重要。多亏有他们，我们才能完成对你们国家的战术机的镇压」

【阿塔耶夫上校】「……我已经说过了，你们占领了这个基地也没有意义」

【阿塔耶夫上校】「你们这帮家伙的所作所为没有任何意义。在逻辑上偷换概念，只是放任情绪为所欲为的愚蠢行为。在人类必须携手共进的时候你们做的是什么事啊」

【指导者】「我们认为你们做的不是携手共进而是单方面的榨取。阁下您对美国的所作所为不也有这样的感觉么？别只让我们打仗，你们这帮家伙也上前线啊DD这样的想法」

【指导者】「被歧视民族的人们也有着与此相同的感受哦。他们与我们虽然信仰的宗派不同……失礼了，在阁下的国家并没有神存在是吧」

【指导者】「阁下……没记错的话阁下您说自己一个人算不上人质是吧」

【指导者】「如果换成育空基地的10万人的话又如何呢？世间会怎么评价对10万人质见死不救的美苏两国与联合国呢？就算这样您也觉得世界还会屈居于这奴隶般的自由中么」

【阿塔耶夫上校】「……这不是我可以做出判断的事。把十万人作为人质你们想要干什么」

【指导者】「并不是什么复杂的事情哦，阁下。只要让世界注意到我们的声音就可以了」

【指导者】「就是为了让世界听到我们要说的话才发起的行动DD」

【阿塔耶夫上校】「……就算做到这个地步也没人愿意倾听你们这帮家伙说的话。不与恐怖分子进行交涉，这是国际社会的基本规则。你这家伙的行动太离谱了」

【指导者】「原来如此……您是说即使牺牲10万的无辜者世界也不会做出改变。……那么要怎么做才能让世界倾听我们的要求？再稍微增加一点牺牲者的数字就可以了么？」

【阿塔耶夫上校】「就算从10万人增加到100万人也不会改变。世界就是这么个规则」

【指导者】「……很好。那就让我们一起站在神的尊容面前吧。在那里平等地接受神的审判就好」

【指导者】「在地狱般的世界里与神的教诲一起活下去的我们，还有不去救济民众的，视而不见充耳不闻地活着的你们。哪边更配得上在千年王国中活下去DD。让神来做出选择吧」

【指导者】「我们，并不畏惧死亡DD」

【事务官】「哈…哈DD报告」

【亲信】「DD怎么了？」

【事务官】「是。在西方阵营实验小队的野外机库群发生了战术机之间的战斗」

【指导者】「派出增援。我们为什么要把舞台选在育空基地？警备部队配备了三个大队的战术机的，世界范围内恐怕也只有这个基地而已了。没有必要着急。我们掌握了这里的一切DD」

【Yuuya】「她的动作太迟缓了DD」

强化装备是借来的，所以没有个人数据的反馈，而且伊妮亚也不在。想必是相当的严峻的……

【塔莉莎】「啊啊！！……那家伙，干了什么好事啊！！」

【库莉斯卡】「DD你们以为自主控制的机体能将我击落么？」

【VG】「不过不愧是她啊，处理得很冷静。很好地利用了自主控制机体不会误射友军的特性」

虽然话是这么说DD

【Yuuya】「快跑……！库莉斯卡……！」

DD不行了躲不开了DD！！

【库莉斯卡】「DD所以才说你这家伙天真的很！」

【库莉斯卡】「DD这么做就能轻松解决的事而已」

【塔莉莎】「啊啊啊啊！！又弄坏机体了！！」

【Yuuya】「现在比起机体不是库莉斯卡的命更重要么！」

【塔莉莎】「烦死了！那种事情我知道的！但是像她那样的打法，不就是在折寿一样的么！！」

【史黛拉】「DDArgus 4呼叫各机！出现新的战术机反应！东南偏南方向，距离18000！」

【VG】「DD混蛋！呼叫了增援么！？」

【塔莉莎】「DD数量8！又是联合国军的F-16C呀！为什么非要被友方盯上呀！」

【Yuuya】「几分钟内就会赶到！快点……麻烦你们快点，文森特……！」

【亦菲】「DD这里是崔亦菲，我这里出击准备结束了。出发！」

【文森特】「DD崔中尉！我是洛维尔中士！在机库内请不要使用跳跃单元！！重复一遍，机库内请不要DD」

【亦菲】「DD那种事情，你不说我也知道！」

【亦菲】「DD机务兵们请现在马上进入防护壕！我要全力喷射了！」

【文森特】「DD你知道个P！！！全员避难！！」

【塔莉莎】「DD那个臭女人！别开玩笑了……！」

【史黛拉】「DDArgus 4呼叫各机！我成功入侵了数据链！只有3台有人机，其他都是自主控制机体哦……！盯着队长机攻击！」

【亦菲】「DD明白！！你们不快点来我就全包了哦！！」

【文森特】「DD这里是洛维尔中士，Yuuya你听到了吗！？」

【Yuuya】「文森特！你没事吗！？」

【文森特】「DD嘿……！还以为要死了呢！听好啦！你和塔莉莎的机体上的电缆基本上卸除完毕了。机体上带着的只剩下便宜的测量器了。直接拔下来拽下来也没关系！」

【文森特】「DD拜托啦！去把他们全部都打倒！」

【Yuuya】「明白！Argus 2！」

【塔莉莎】「随时都行！！」

【Yuuya】「Argus 1，出击！！」

【Idol 3】「DD10点钟方向不明机体4，三点钟8……！要被包围了……！」

【Idol 2】「DDIdol 2呼叫各机，做掉10点钟方向的。
Idol 3、4在Idol 1的左右展开。没有必要恋战，也不要在意推进剂的剩余量！只要到达Б-01基地附近就行！甩掉他们！」

【Idol 3】「DD距离大约3000……！」

【Idol 2】「DD只允许在交错时进行一次攻击的交战！
全机，动力锯，展开！」

【伊妮亚】「DDIdol 1，击坠数1！」

【Idol 2】「虽然是尽可能的避战了，但敌机不但数量众多，还保持着高水平的配合。我们的前进路线不是在被诱导着吧……」

【Idol 3】「DDIdol 3呼叫小队各机。后方6点钟方向！是很快的机体！机数4，机种是……！」

【Idol 2】「DD竟然是Mig-29OVT……！连东欧联合都被吃掉了么……！？」

【Idol 2】「只是第11设施警备部队的Mig-29的话，还可能甩得掉。Mig-29OVT也做我们的对手的话DD」

【Idol 2】「Idol 1她现在也不能说是能完全发挥实力的状态……」

【Idol 2】「DDIdol 2呼叫Idol 1、4！Idol 4和我同时回头迎击敌机！Idol 1继续保持前进！绝对要到达Б-01基地附近！」

【Idol 2】「DDIdol 2呼叫Idol 4，……原谅我。我们不能成为她的绊脚石」

【Idol 4】「DDIdol 4，明白」

【Idol 2】「DD开放频道！？」

【恐怖分子】「DD对贵官们勇敢的战斗表示敬意。……不要怪我们呀。我们必须除掉『猩红姐妹』」

【亦菲】「DD你这家伙……给我老实点……嗯！」

【Yuuya】「亦菲，让开一下！」

【亦菲】「DD干得漂亮！开始下一个咯！」

【塔莉莎】「呜噢噢噢噢！！」

【塔莉莎】「可恶DD」

【Yuuya】「用不习惯的长刀和有人机作战太危险了！」

【塔莉莎】「DD呃？！」

【Yuuya】「塔莉莎！！」

【篁中尉】「少尉！！」

【VG】「Argus 3呼叫各机！大家久等啦！我出击了！……嗯…啊？」

【史黛拉】「看来是撤退了呀」

【库莉斯卡】「突击炮只回收到了一门。不好意思。没能夺取到还能使用的炮。」

【库莉斯卡】「DD我的机体无法装备它。Bridges，你拿去用吧」

【Yuuya】「DD明白。比起这个，你还好么？」

【库莉斯卡】「我没什么事」

【史黛拉】「DD这里是Argus 4。自主控制的机体基本上没留下数据。……果然不俘获有人机是不行的」

【VG】「DD想必也是。这些家伙，很懂得撤退的时机。不会天真到露出马脚」

【塔莉莎】「DD但是啊，那个机体数量下为什么几乎没有有人机的？不感觉奇怪么？」

【篁中尉】「DD篁呼叫周边各机。紧迫的情况下我长话短说。现在开始，我的呼号使用WhiteFang 1。崔中尉，巴切诺娃少尉称作Baofeng 1，Idol 1」

【亦菲】「DDBaofeng 1明白。随便怎样都好」

【库莉斯卡】「DDIdol 1呼叫WhiteFang 1。明白了」

【篁中尉】「DD根据事态的发展，现在Argus小队增加2机编制为临时部队。现在起由我进行指挥。有人有异议么？」

在堪察加的时候也感受到过，这家伙的本性就是武士嘛DD在陷入危机的时候才会发挥真正价值。

【亦菲】「DDBaofeng 1明白。毕竟是白吃白喝的，没办法呢」

【篁中尉】「DDWhiteFang 1呼叫Idol 1。发生什么了？请回答」

【库莉斯卡】「DD这里是Idol 1。命令我无法服从。我会采取单独行动」

【塔莉莎】「DD你，你这家伙，开什么玩笑……！？这个时候了你在说什么！说到底你乘坐的可是我们的机体！」

【篁中尉】「DDWhiteFang 1呼叫Idol 1。……你是什么意思？请回答」

【库莉斯卡】「DD我要返回原部队」

【篁中尉】「DD这我无法允许。在这个情况下单独到达东方阵营的可能性很低。我命令你与我们共同行动」

【库莉斯卡】「…………」

【篁中尉】「DD巴切诺娃少尉，你应该也理解这个事。现在还不清楚东西方阵营之间发没发生问题。再加上你所搭乘的机体是我们借给你的。请服从我的指挥」

【库莉斯卡】「DD我……」

这样啊……她，是在担心伊妮亚……

【亦菲】「DD现在是迷茫的时候么？顺其自然吧」

【亦菲】「DD我还担心着部下和部队的大家呢。也是非常想回到自己的部队」

【亦菲】「但是迷茫和烦恼是救不了部下们的。能救他们的只有眼下的行动」

【篁中尉】「DD通知Idol 1。就算是主腕发生了损伤，战术机也是贵重的战力DD至少对于保证卫士的安全是必需的」

【篁中尉】「我不会犯分散战力的蠢。因此如果你不纳入我的指挥下的话，就从那台机体上下来」

【Yuuya】「……Argus 1呼叫Idol 1。没事的，库莉斯卡。伊妮亚的话绝对已经逃出来了。相信我」

根据什么的根本没有DD但是也不是为了算计她而说出的话。

【库莉斯卡】「DD对我来说伊妮亚是必须的。那孩子她……」

【Yuuya】「我知道你担心伊妮亚！我也一样。但是现在情况很混乱。就算就这么往东边去，我们也有可能被识别为敌机」

【库莉斯卡】「DD那孩子不在的话我就没有存在的意义了」

【Yuuya「……别说这样的话啊」

【库莉斯卡】「DD那是事实……我……必须要保护伊妮亚」

【Yuuya】「我相信伊妮亚。伊妮亚她绝对还活着。到你去迎接她为止她一定还活着。DD你不愿意相信这个么？」

【库莉斯卡】「DD不是！我不是不相信！」

【Yuuya】「那为什么……！」

【库莉斯卡】「DD那孩子她！……在等着我」

【塔莉莎・VG・史黛拉】「…………」

【Yuuya】「你的心情我们完全明白了。伊妮亚在等着你。所以才更应该准备好装备再去迎接她对吧。用那样的破损机一个人闯进去也什么都做不到哦？」

【Yuuya】「请相信我……请相信我们！现在请再忍耐一下……！」

【库莉斯卡】「明白了……现在开始接受WhiteFang 1的指挥」

【Yuuya】「嗯……」

【篁中尉】「DDWhiteFang 1明白。……请多多关照」

【篁中尉】「DD现在开始移动到第4演习区域A-207演习场。那里的话遮蔽物很多，先在那里观察一下形势」

【篁中尉】「由我来殿后。Argus 1打头Baofeng 1和Argus 2跟上。损伤较大的Idol 1在部队中央DD」

【篁中尉】「洛维尔中士。机务兵的撤离麻烦你了。……最糟的情况下投降也可以」

不愧是你啊唯依。这命令，说起来简单，不是什么人都能说出口的。

【篁中尉】「WhiteFang 1呼叫各机。接下来开始移动」

【史黛拉】「Argus 4呼叫WhiteFang 1！有车辆在接近」

诶DD？

【库莉斯卡】「桑达克中尉！？」

【吉赛尔】「DD吉赛尔呼叫瓦伦泰。姐姐，听得到吗？」

【瓦伦泰】「……这里是瓦伦泰，能听到的。……私人的通信可是事先被禁止的呀」

【吉赛尔】「DD姐姐！太好了……有件事情想要汇报」

【吉赛尔】「DD有棘手的家伙幸存了下来。我接下来，要和同伴们一起再次发动攻击」

【瓦伦泰】「……怎么回事？不是预定把实验部队的战术机在启动前就干掉的么？」

【吉赛尔】「DD有个动作很快的家伙。……真是对开发卫士的本领有了实感。竟然用没有武器的F-15E单机击落了3台F-16C。你可能不相信，但我说的是事实」

【瓦伦泰】「…………」

【吉赛尔】「DD姐姐？」

【瓦伦泰】「我说过绝对不要粗心大意。你的疏忽有可能会给大家都添麻烦。自己被给予的责任一定要做到」

【吉赛尔】「DD我没有大意！只是那家伙比计划里设想的强得多……！」

【瓦伦泰】「……我不想听你找借口。吉赛尔，交给你的使命非常的重要。把敌方的战术机全部破坏掉」

【吉赛尔】「DD我明白了。……继续执行任务」

【瓦伦泰】「……感谢你的报告。……这边结束通信了哦」

【吉赛尔】「DD明白……」

【瓦伦泰】「……声明开始前有件必须处理的工作……注意安全……我爱你」

【吉赛尔】「DD我也是。姐姐也注意安全。之后再联络……」

【瓦伦泰】「之后再联络……吗。是在难民营的时候根本用不上的话语呢……请你一定要活着回来…………」

【恐怖分子】「第6通信室空空如也。现在正在搜索中」

【瓦伦泰】「同伴们的伤亡情况呢？」

【恐怖分子】「没，一个人都没有受伤。只是来调查的同伴中的一个人失去了意识。但是……」

【恐怖分子】「……被夺走了无线电和枪支。非常抱歉」

【瓦伦泰】「你这家伙……！这事为什么不优先报告！？我们的对话不是被人听得一清二楚了么……！」

【恐怖分子】「真，真的非常抱歉」

【瓦伦泰】「给我联络ArK1。情报有泄露的可能DD告诉他变更无线电的暗号代码。……这个失态可能会导致堤溃蚁穴。报告不要藏着掖着。行动时一定要两人一组！」

【瓦伦泰】「……失去意识的人清醒过来了么？」

【恐怖分子】「……是，是的。DD现在在另外的房间中休息」

【瓦伦泰】「逃走的敌人的特征掌握到了么？」

【恐怖分子】「是的。这点已经确认了。DD中东系的男性，黑发，浅黑色皮肤。身着联合国军的BDU……」

【瓦伦泰】「通知在司令部大楼的所有人。敌人持有枪械。是中东系的男性。抵抗的话允许进行射杀」

【恐怖分子】「明，明白DD」

【瓦伦泰】「H点的搜索怎么样了？是没有从大楼里逃出的迹象对吧？」

【恐怖分子】「DD是的。还没有关于H点的情报。还有就是……」

【瓦伦泰】「什么……？快点报告」

【恐怖分子】「……警戒着地下的伙伴似乎被杀了。像，像之前一样被夺取了装备」

【瓦伦泰】「把我也安排进搜索任务里。对方应该还没有走太远。从这附近开始搜索」

【瓦伦泰】「在难民营进行的训练根本就不够。总归是临阵磨枪……这就是极限了么……」

【恐怖分子】「……非常抱歉，真羡慕克里斯托弗少校那边的部队。毕竟那边全都是精锐」

【瓦伦泰】「用不着担心。神注视着一切。你们的献身一定会为人们带来救济。好了，再叫3个人过来」

【瓦伦泰】「……少校那一派，思想过激，不动脑子而又出手太快。那个男人完全就是个恐怖分子……把任务交给他们太过不安」

【基斯】「DDInfinity1通知全队。现在开封机密命令书。而且，文字的酸化销毁在30秒内完成」

【里昂】「DDDD啊！」

【盖洛斯】「DD这个坐标……！？」

【基斯】「DD命令已经传达到了。全机开始启动」

【基斯】「DD确认全机启动。解除有线连接。DD从现在起作战开始！」

【里昂・盖洛斯・夏隆】「DDSir, Yes Sir！」

【里昂】「向国家表示忠诚的时刻已到DD干脏活的时候才是考验自己觉悟的时候，吗，……是这样吧，爷爷」

【里昂】「DD嗯！？」

【基斯】「DD各机，先维持有线连接！」

【夏隆】「SU-37UB还有Mig-29DD两方都是东边的战术机！这是演……习？」

【里昂】「说什么蠢话。进入别的部队在使用的演习区域可是重大的国际法违反行为。该不会是已经嗅到我方的动作了吧！？」

【夏隆】「还有数秒就会侵入A-12演习场DD没有减速，反转的意思DD！！」

【基斯】「DDInfinity3静音前进2500。进入近距离范围后，被动捕捉对方信号。别让对方注意到我们的存在」

【盖洛斯】「DD明白」

【夏隆】「DD距离约5000。最前方的机体看起来像是在被追一样，有什么不对劲」

【里昂】「确实是啊……而且怎么看这都是战斗机动」

【夏隆】「越过了邻接演习区域的边界DD！」

【里昂】「DD这是！？」

【夏隆】「DD实弹！？东边内讧了么！？这也是情报部门的操作么队长！？」

【基斯】「不知道。我们被告知的只有命令书上有的那些」

【盖洛斯】「DD这里是Infinity3。慎重起见确认一下，要收拾掉他们么？」

【基斯】「被发现的情况下就排除他们。但是尽可能让他们过去。我们这边可别动手」

【里昂・盖洛斯・夏隆】「DD明白！」

【基斯】「DD切！」

【里昂】「到底发生了什么事……」

【伊妮亚】「DD呜…呃！！」

【伊妮亚】「DD库莉斯卡……救救我……库莉斯卡……！」

【伊妮亚】「脱离前进路线了……好害怕……人家……好害怕呀……！」

【伊妮亚】「已经……没有别的……办法了……」

【伊妮亚】「DD诶？」

【伊妮亚】「DD哪边！？从哪边来的……嗯！？」

【伊妮亚】「DD啊！」

【伊妮亚】「DD不可以……！！」

【伊妮亚】「会死的…………！」

【伊妮亚】「……诶……？」

【伊妮亚】「……没开火么……？」

【伊妮亚】「消失了……？为什么……？」

【伊妮亚】「……为什么……？」

【恐怖分子1】「安全」

【恐怖分子2】「安全」

【瓦伦泰】「这里也这样了么……
以被窃听了为前提才比较合理……」

【瓦伦泰】「告诉追踪班DD
收到新的命令之前禁止使用无线电」

【恐怖分子3】「通知执行追踪任务的所有成员。收到新的命令之前封锁无线电。重复一遍，收到新的命令之前封锁无线电」

【瓦伦泰】「正规的军人与我们之间，有着如此巨大的差距么……」

【恐怖分子1】「瓦伦泰，我有个提案」

【恐怖分子1】「目标夺取了无线电的话，直接呼叫他怎么样？比如说他不投降的话就杀死人质之类的」

【恐怖分子们】「……！？」

【瓦伦泰】「我们不能堕入必要以上的杀戮。我也丝毫没有不必要地杀人的意思」

【恐怖分子1】「可是DD！」

【瓦伦泰】「想像克里斯托弗少校从小培养的那群人那样，一个劲不停地杀人么？那样的话和顶着大义的名号做着虐待难民的事的那帮人有什么分别」

【瓦伦泰】「回忆一下难民营时的生活。我们是无法发声的人们的代言人。不能忘记身为人的道义」

【瓦伦泰】「要弄脏手的时候我先来。……你们不要忘了早晚有一天一定要回到家人的身边」

【恐怖分子1】「…………」

【恐怖分子2】「……我们在志愿参加这个任务的时候，就没想着能活着回去」

【恐怖分子3】「先动手的人是对方！无论用什么手段，达成目的才更重DD」

【恐怖分子1】「你这家伙DD！」

【瓦伦泰】「什么DD！？」

【恐怖分子2】「呜哇……」

【瓦伦泰】「嗝呵DD！」

【瓦伦泰】「嘎哈DD……！！」

【男人的声音】「别动DD！其他的人都让他们昏过去了，不会有人来帮你」

【瓦伦泰】「呜……咕…………」

【男人的声音】「让我来问你点事情。
会给你稍微松下绑但是，要是敢大声呼救，就让你体验下什么叫生不如死」

【男人的声音】「……你们的人数是多少？谁引导你们侵入进来的？」

【瓦伦泰】「……你觉得我会回答你么？」

【男人的声音】「……这就很头疼了。你最好有什么说什么。……我也不想做那些不人道的事情」

【瓦伦泰】「杜鲁上尉……！？」

【杜鲁中尉】「…………！」

【杜鲁中尉】「你这家伙是……」

【声】「瓦伦泰，快趴下DD！」

【恐怖分子4】「您没事吗！」

【瓦伦泰】「没问题。只是后背稍微被打了一下」

【恐怖分子4】「畜生……！混蛋，看我杀了你……！」

【瓦伦泰】「别上……！穷寇莫追。优先救助受伤了的同伴吧」

【恐怖分子4】「为什么呀！现在的话可以杀掉他……！同伴们可是因为他受伤了呀！好几个人都……！」

【瓦伦泰】「……集中一下人数再继续。在数量上压倒他。在黑暗中会失去我们的优势。大楼的出入口被我们控制着没什么好焦躁的」

【恐怖分子4】「可是……！不快点的话……！」

【瓦伦泰】「我说了等增援再聚集一些再开始……！你应该明白那可不是什么半吊子的敌人的！」

【恐怖分子5】「冷静点，在这黑暗之中对对方更有利」

【恐怖分子4】「可恶……！」

【恐怖分子5】「是从指导者那里传来的通知。距离发布声明已经没有时间了。为了完成该完成的事情命你返回本部DD这样的消息」

【瓦伦泰】「……明白了。现在返回本部」

【瓦伦泰】「我这么个无欲无求的人……竟然认真地想让我来发表声明……」

【瓦伦泰】「不过话说回来……」

【瓦伦泰】「为什么，您会在这里……偏偏还在这个时机上……」

【塔莉莎】「探测器设置完成。现在去和你们汇合」

【篁中尉】「DD明白」

大规模市区战斗用演习场……确实在遮蔽物众多的这里的话，很适合作为导弹的对策。

【史黛拉】「对光线级演习？
以B-206演习场为中心半径100Km范围内在36小时内禁止飞行……这是……？」

【篁中尉】「……这种时候没有部队会进行演习。是恐怖分子搞的鬼呀」

【篁中尉】「在通信系统被控制的现在，育空基地的情况无法传达到外部。恐怖分子警戒着的是，基地内部的逃亡者和，来自外部的接近……」

【Yuuya】「为了不让外面的人接近，才散布这没有预定的演习情报么？」

【篁中尉】「……想必是吧。在心理上也限制了空中打击」

【亦菲】「又是通信干扰又是假情报，可真行啊」

我们的战力是，2台不知火・贰型，2台F-15・ACTV，2台F-15E，还有武御雷……

虽说几乎没有什么武器，但是7台战术机也不是可以无视的微小战力。敌人应该一定会表示出一定的反应的……

如果对战术机的歼灭是敌人的最优先目标的话，很快就会蜂拥而至……并不一定能在这里顶住敌人的攻击，不过依然是眼下的最优策略。

【篁中尉】「那么桑达克中尉，有请」

【桑达克中尉】「DD敌人并不是军人」

【桑达克中尉】「在我逃出的时候接触了其中几个人，每个人都没有军人的行为举止。往好听了说，也就是和新兵半斤八两的练度罢了」

【桑达克中尉】「恐怕是从难民中招募到的志愿兵吧。恐怖分子的常用手段了」

【篁中尉】「DD那您知道司令部的情况和杜鲁中尉的消息么？」

【桑达克中尉】「在例行会议之前，司令部大楼里就已经潜伏了恐怖分子了。他们似乎事前就已经配备了联合国军MP的军装。据我所知司令部已经被他们完全占领了」

【篁中尉】「这么说的话以中央作战指令室为首，通信，警备……认为绝大多数的系统都落到了敌人手中是理所当然的吧」

【亦菲】「这么严重的情况下，哪里的警备部队都没有活动的气息的意思就是…………应该视为全部都被镇压了吧」

【亦菲】「很棘手呀。3个战术机大队……就是1个连队108机落到了敌人手上这回事吧」

【桑达克中尉】「测试小队的队长被挨个拷了起来。袭击发生时也有被处决了的人。虽然不知道逃脱之后的事，但我不认为他们会额外分人手出来监视俘虏」

【塔莉莎】「DD队长他怎么样了嘛！你知道什么的吧，快告诉我们嘛！」

【桑达克中尉】「在很早的阶段我就和杜鲁中尉分别行动了。当时他说要设法和外部的联合国军基地取得联系，但之后的消息就不知道了」

【塔莉莎】「啥DD！？你们两个一起行动的话，队长他不就也一起逃出来了嘛……！」

【篁中尉】「别这样，少尉。对于提高生存几率来说这是恰当的判断」

【篁中尉】「DD杜鲁中尉他，是为了完成自己该做的事情」

【塔莉莎】「咯！！」

【桑达克中尉】「如果是正规的军队以充分的战斗力作为基础开展作战行动的话，这时候我应该还没法从司令部大楼脱身吧」

【桑达克中尉】「……不过区区恐怖分子能开展如此大规模的作战也是一件很可疑的事情」

【篁中尉】「贵官是认为这次袭击的背后，有某个国家撑腰么？」

【桑达克中尉】「……不是这个意思。我只是在公开自己收集到的情报。一点也没有诱导贵官的意思」

【桑达克中尉】「不把所有的可能性都提示出来，将他们验证否定的话，不可能会到达真实」

【篁中尉】「…………」

【桑达克中尉】「向篁中尉提案。我们应该北上到Б-01基地进行战力的补充。那里既有武器也有弹药。而且……我的战力也应该在那里」

库莉斯卡……？

【篁中尉】「让我们服从贵官的指挥DD你说的是这个意思么？」

【塔莉莎】「你这也太可疑了。不是打算要把我们骗到东边监禁起来的意思嘛！？再说了，你提供的情报……！」

【篁中尉】「DD少尉，上级说话的时候不要插嘴！不好意思，桑达克中尉。……非常抱歉，这个提案我不能赞同」

【桑达克中尉】「……篁中尉。听说恐怖分子们使用的警备部队的战术机很多都是自主控制的无人机。这不正是表现着这次的恐怖分子的全貌么？」

【桑达克中尉】「虽然让陆战部队成功地潜入了，但操控战术机的人却完全不够。这样的话用战术机进行迅速应对，不正是他们最警戒着的发展么」

【篁中尉】「……花的时间越多，就越给恐怖分子开展各种各样的作战留下余地」

【桑达克中尉】「DD就是这个意思。刚才发布的BETA演习警报也是其中的一环吧。您推测这是为了防止飞机靠近的闪光弹，我觉得完全没错」

【篁中尉】「我们的小队是由西方阵营构成的。即使尊重贵官的意见，准备在重整战力后立即进入反攻，这其中的补给也不能只依靠苏联军的基地」

【桑达克中尉】「劝小队向Б-01基地移动的原因有两个。一是Б-01离育空基地最近。另一方面是……这次事件的黑幕有可能是美国」

说美国有在背后的可能性……？

【桑达克中尉】「相信这里的诸位有充分的理解，不过现在我再确认一次。我的祖国向美国发起战争没有丝毫的好处」

【桑达克中尉】「在欧亚大陆上与BETA直接对峙着的我国，根本不可能有余力对背后的美国发动战争」

【桑达克中尉】「……但是美国是有的。
为了在本土之外的远方构筑防卫线的话，美国什么手段都会用的吧」

【桑达克中尉】「看看成为了美国傀儡的各国，应该就能理解的……虽然对不起Bridges少尉，说白了美国就是一点也不考虑别国情况的国家」

【Yuuya】「…………」

【桑达克中尉】「是不是打算以本次事件为基础将共产党政府引向崩坏，再打造成可以控制的亲美政府呢。往深一点来想的话，就能想到这些」

别开玩笑了……

你这家伙说的不全都是推论么……混合着假定和预想，只是解释成对自己有利的说辞而已嘛……

【篁中尉】「虽然您说美国有余力这么做，但我不觉得那个国家会乐意自己站到最前线呀」

【篁中尉】「假设是美国站在事件的背后的话，应该会办的更干净利落。至少纵容战术机部队逃亡这种事是不可能发生的」

【史黛拉】「DD确实。而且像塔莉莎说的那样，会有刚刚到达，我们的机体就被俘获的风险」

【桑达克中尉】「那么我想要求您把F-15E出借予我。这样的话我和巴切诺娃少尉就能回归原队。机体的话保证会归还」

【篁中尉】「您疯了么！？用这半毁的F-15实在是……！」

【桑达克中尉】「我们有必须去完成的任务。苏联境内有离这里最近的基地。现在的状况是重整战力要分秒必争」

怎么了……？桑达克中尉他在焦急着么……？

【桑达克中尉】「DD重复一次。为了对抗这次的恐袭，作战的开展速度是最重要的」

【桑达克中尉】「育空基地有超过10万人和核电站。动用人质的话，美苏两国都能简单地限制行动吧。核电站也是一样的」

【桑达克中尉】「无论是美国还是我国，再损失健全的领土的话会关系到国家存亡问题。正因如此我们必须马上行动起来DD」

【篁中尉】「物理意义上只用7台战术机是不可能镇压这次恐袭的。想通过尽早应对来将其变成现实的中尉您的见解，我无法表示赞同」

【桑达克中尉】「DD我觉得贵官们不应该是对『猩红姐妹』的实力最有实感的人么？」

【桑达克中尉】「观察敌方的作战行动，可以看出他们没有长期占领这个基地的打算」

【篁中尉】「……根据是什么？」

【桑达克中尉】「这里是美国的庭院。美国动真格的话，这个基地在2小时内就会变回灰烬的吧。这次的恐怖分子们不会预想不到这一点」

美国动真格的话……如果美国采用完全不考虑人质生命的强攻策略的话DD吗……

【桑达克中尉】「正因为如此，他们才设置了某种局面。应该早在美国和世界进行应对之前就设置好了某种巨大的圈套DD」

【桑达克中尉】「我是想将这防患于未然。为了达到这个目的现在的战力并不充足」

【桑达克中尉】「担忧机体被拘留的话美国那边不也一样么。特别是篁中尉DD贵官所搭乘的武御雷听说是机密的集合啊」

【篁中尉】「在机体上施加封印，再安排好监视的话就没问题了。再说我也不觉得美国会为了区区一台武御雷而背信弃义呀」

【篁中尉】「不过话说回来……在堪察加确实是受到了贵国的照顾。这么说吧，在信用的意义上确实比美国强」

唯依……是要同意桑达克的提案么……？

【史黛拉】「那个……桑达克中尉的话全部都是预想对吧？」

史黛拉……果然对苏联的不信任感很强吗……

【史黛拉】「篁中尉，我认为理应向最近的美军基地费尔班克斯移动」

【塔莉莎】「我说呀中尉先生，你知道你们是被别人怎么看待的么？苏联和美国哪边看起来更正派什么的，根本都不用问好么！」

【塔莉莎】「我只反对去苏联基地这一件事！Yuuya，你也来说点什么！」

我…………

我是个日系美国人……是个美国军人…………

是为了与BETA……以及作为假想敌的苏联战斗而训练的西方国家的军人……

【Yuuya】「我…………」

从立场上来考虑的话，向美军基地移动才是正确的选择……但是无法否定桑达克中尉的见解也是事实。

能将如此规模的恐袭成功作战立案的人，不会毫无意义地在这个被美苏两大强国夹在中间的基地里据守……

我觉得他是不是在考虑着什么我们预想不到的事情……那样的话DD。

【亦菲】「你们傻不傻呀……？现在是说什么西方东方的时候么？」

【亦菲】「在这个没被直接暴露在BETA威胁下的育空基地你们会这样也是没什么办法，都变成现在这个情况了你们稍微妥协一下呀」

【桑达克中尉】「…………」

【亦菲】「嘛，统一中华战线也说不了什么大话就是了哈」

亦菲……

这诨打的真棒……

DDDD！

【塔莉莎】「怎么了这是DD！？」

【塔莉莎】「DD畜生！什么都敢做！在想什么啊这帮疯子……！」

【史黛拉】「DD方位，距离计算……
是航天飞机的整备基地……」

【VG】「什么呀……他们……这样……」

【Yuuya】「发生什么了……？」

【VG】「怎么了……？电子干扰……！？」

【瓦伦泰】「……我们现在，正处于赌上种族存亡的过于残酷的战斗的漩涡之中。作为人类接受生命，养育子女，作为人类留下活过的证据……经过漫长的岁月，我们人类编织了历史」

【瓦伦泰】「我们无论在何种危机的情况下，都要带着荣耀，不能放弃作为一个人而活着」

【瓦伦泰】「但是在BETA大战爆发以来的30年，我们难民被不断否定着作为人而活下去的愿望。不光是来自身为侵略者的BETA，还是来自本应为同胞的人类们DD」

【瓦伦泰】「等待着被BETA驱逐出故乡的我们的是，作为难民的过于残酷的生活」

【瓦伦泰】「相信着终有一日能回到故乡，忍耐今时今日的苦难。怀抱着如此微小的希望，同样处境的人们聚集在一起，共同走上了荆棘之路」

【瓦伦泰】「……但是战况只是不断的恶化，因为难民不断的增加，我们变成了棘手的存在DD说白了就是开始被当成了碍事的存在」

【瓦伦泰】「本该是同胞的人类，开始用名为效率的词汇，将难民们舍弃不顾……」

【瓦伦泰】「……在我出生的时候，BETA的进攻已经开始了」

【瓦伦泰】「但是我没有怀抱着任何恐惧，是在家人们爱的包围下，遵从着神的教诲生活着的。并不只是我自己这样。我的弟弟妹妹们和朋友们也是这样的」

【瓦伦泰】「那时食物问题与难民问题已经初见端倪，但与我的生活是无缘的。我生活得无忧无虑。就是觉得事不关己……」

【瓦伦泰】「但是，那段幸福的时间并没有长久的持续下去……」

【瓦伦泰】「……有一天，我的街道也被BETA进攻了。父亲和兄长走向了战场，母亲和我拉着幼小的弟弟妹妹们的手开始了逃亡」

【瓦伦泰】「父亲在出征前叫我过去，这么对我说道。妈妈和弟弟妹妹们就拜托了DD」

【瓦伦泰】「我沉默地点头。因为预感到父亲或是兄长可能回不来了。事实上，父亲和兄长，他们谁都没有回来……」

【瓦伦泰】「……从那开始我的家人们开始了十余年的难民营生活。最初是在国内的，后来终于到了邻国的……」

【瓦伦泰】「而后远渡重洋，回过神来的时候，已经居住在了离故乡3000公里以上的土地上」

【瓦伦泰】「那时的生活是很贫困的。没有家也没有工作的地狱一样的日子。大人们没有希望，孩子们也没有梦想。只是活着，然后慢慢死去……」

【瓦伦泰】「这种生活就是我们难民被要求过上的日子。这种意义上来说的话曾经我们不是难民，而是被称为弃民也没有关系的存在……」

【瓦伦泰】「我们并不是在对接受了我们的国家们表示不满。无论什么立场的国家都会有各自的情况吧」

【瓦伦泰】「……我们想让倾听着这个声明的各位明白的，只是，大多的难民们都在连机会都没有被给予的立场上这件事……」

【瓦伦泰】「我们不是只会倚靠着别人的人。不是想要利用各位的怜悯。只是想被给予一点机会」

【瓦伦泰】「我的母亲她，为了养育我和弟弟妹妹在难民营里出卖身体，为了一片面包而夺人性命，最后自己也被杀害了」

【瓦伦泰】「杀死一个人其实是很简单的事情。只要把他们的梦想和希望都夺走就可以了」

【瓦伦泰】「我们难民为了能融入所在的国家做了各种各样的努力。志愿参军站到最前线，甚至愿意作为肉盾战斗下去」

【瓦伦泰】「……但是另一方面，给予我们的是旧式的装备和空有形式的补给。……我们是字面意义上的弃子」

【瓦伦泰】「留在难民营里的人也是一样的。……某一天，自称是军队关系人的男人们出现后，只把健康的孩子们带走了，发生过这样的事件」

【瓦伦泰】「负责的官员说是为了把孩子们做为士兵培养，难民营内的母亲们也只能遵从他说的话」

【瓦伦泰】「只是在这里的话孩子们是没有未来的。母亲们经历着断肠之痛，目送着孩子们离开……」

【瓦伦泰】「……那之后过去了大概10天，一个孩子回到了难民营里。他说他是逃出来的。说伙伴们被当成了药物的实验台，大多数都已经死了……」

【瓦伦泰】「然后……在回到难民营的第二天，他在母亲的怀中结束了短暂的人生……」

【瓦伦泰】「我到现在都忘不了他母亲的Q哭……当时没有放手就好了。我要是没放手的话这孩子就不会死了DD」

【瓦伦泰】「……对饥饿的人们予以食物，对受伤的人们予以药品，我们人类必须要展示慈爱，互相关切才行。跨越人种跨越宗教跨越国籍，我们应该互相理解才对」

【瓦伦泰】「只有被BETA侵略着的国家们背负着重责，而后方的国家却在压榨难民的剩余价值，这种事情是不应该发生的」

【瓦伦泰】「我们是为了让这个真理被大家注意到才奋起行动的。……我们在这片土地上做的事情应该永远留在世界的记忆里」

【瓦伦泰】「……人类正在经历，在主的名下能否幸存下去的试练」

【瓦伦泰】「我们难民是暴晒在真理之中，而又顽强地活了下来的人。我们是终会被主引导进约束之地的，生活在千年王国里的人」

【瓦伦泰】「现在，世界中蔓延着无法被原谅的恶行。我们不能忘记，把人不当人看的，只为了自己的欲望而活的人正在增加。特别是美苏两国以及联合国，性质格外恶劣……」

【瓦伦泰】「在安稳的后方苟活着的，对世界上的不正义与不平等视而不见的人啊。将难民们当做自己的盾牌使役的人啊。全都是一样会被平等地由神之手进行审判的存在。对他们进行帮助的人也是同罪的吧」

【瓦伦泰】「我们会成为神之剑斩断罪恶。我们完全镇压了育空基地，将这里居住的10万人当做了人质」

【瓦伦泰】「不服从我们的话，我们抱有和人质们一起，在此地消亡的觉悟」

【瓦伦泰】「我们的要求如下。其一，世界上所有的国家立即接收难民DD」

【瓦伦泰】「其二，给予接收的难民们选举权，保障他们和本国国民有同等的权利DD」

【瓦伦泰】「其三，被关押的难民解放战线还有与我们意志相同的组织成员的立即释放。也就是非洲防卫同盟……」

【瓦伦泰】「黑之旅团，人类之晓，亚洲难民问题研讨会，卡扎菲自由党，欧洲共产革命团……」

【瓦伦泰】「我们是认真的。之前的航天飞机整备基地的爆炸只不过是我方实行能力的证明DD」

【瓦伦泰】「联合国以及美苏两国，要遵从我们的要求。不服从的情况下，就把阿拉斯加也变成和加拿大一样的死亡荒野……」

【瓦伦泰】「我们已经得到了能兑现这一威胁的能力。请好好思考这段话的意义」

【瓦伦泰】「今后，直到我们的最后一人被消灭为止，这场战斗都将持续下去。只要还有被虐待的难民存在着，我们就会存在于世界的每一个角落……」

【指导者】「DD太棒了。瓦伦泰，你的名字已经刻在了历史上。你正是现代的圣女呀。是难民们的希望的灯火啊」

【恐怖分子】「谢谢你瓦伦泰DD！」

【恐怖分子】「这是最棒的演说啊！」

【恐怖分子】「我们的悲愿得到了回报……」

【瓦伦泰】「……谢谢。我的指导者，虽然我也尽可能想对你的教义多表现一些敬意的……」

【指导者】「你的演说太完美了。关于信仰没有办法。再说多了的话就不够圆滑了」

【指导者】「并不是所有的协助者都和我们的教义相同。只靠我们是无法完成现在这个地步的伟业的。正是因为有超越了宗教宗派差异的愿意帮助我们的人才能做到」

【瓦伦泰】「嗯……真的是……」

【恐怖分子】「做到了呀，瓦伦泰！你是我们难民的骄傲……！」

【恐怖分子】「终于……终于……这样我就能到儿子的身边去……」

【瓦伦泰】「谢谢……但是一切还看接下来的努力呀。话说回来指导者DD？」

【指导者】「……原来如此，这真是让人感兴趣。……行吧，那种程度的礼物就让他们带回家吧。那帮家伙也不会空手离开的」

【指导者】「那么，拜托你了哦」

【瓦伦泰】「指导者，您刚才不会是在和克里斯托弗少校通话吧？」

【指导者】「察觉力很强嘛，确实如此」

【瓦伦泰】「少校他跟您说了什么呢？」

【指导者】「……不是像你这样清廉的人物会有所牵连的事情哦」

【瓦伦泰】「您是说这事情都不能让我知道是么？」

【指导者】「很遗憾就是这个意思。我不想让你听到这个事。……毕竟这个计划也有着说不上上流的一面」

【瓦伦泰】「……我们之间有秘密真的好么？……而且我也，到目前为止杀了好几个人」

【指导者】「……我呢，是应该背负这个计划的罪责的人。聪明的你的话想必已经察觉到了……我的双手已经沾满了献血。远超你想象的程度」

【瓦伦泰】「指导者……」

【指导者】「强迫别人夺走无辜者生命的我，有资格说教别人的么……」

【指导者】「到了计划完成的时候，我想把后事全都托付给你。我相信这是最好的办法」

【瓦伦泰】「怎么这样……！这样也太……而且说弄脏了双手的话我也一样啊」

【指导者】「我们两个人都已经被血弄脏了……正因如此由你来承载胜利与荣光，由我来接受惩罚」

【瓦伦泰】「为什么……」

【指导者】「有很多人因为我的命令而死……事到如今，觉得自己已经不配被原谅了……」

【指导者】「体谅一下我吧瓦伦泰。我能做到事，只有让更多的人能够敲响天国的大门……所以之后的事能让我托付给你么……」

【Yuuya】「这就是恐怖分子的真面目？看起来这么普通的女性……真的是恐袭的主谋！？」

【Yuuya】「在和BETA战斗的现在……这帮人在搞什么啊……！？这种恐怖活动怎么可能能解决难民问题！？」

【史黛拉】「DD也不是不能理解他们。对欧洲和亚洲的人们来说就是近在咫尺的事情……」

【塔莉莎】「DD是呀……VG，你那边也一样吧？」

【VG】「DD是呗……欧洲的陷落产生了大量的难民嘛」

如何对待欧亚大陆的难民在各国之间成了问题，这个我也有耳闻。

这个问题的基础是……接纳方国家的歧视政策……

美国国内也因为各地的难民营而治安恶化暴动频发DD

受到不讲道理的歧视是什么样的感觉，我也亲身感受过！

【Yuuya】「但是DD就算这么说这样的做法也不对吧！？从挟持了人质的那一刻起就失去了正义了吧？！」

【史黛拉】「DD这些事情他们也明白的吧。感觉他们是即便如此也只能这么选了吧。所以难民问题才根深蒂固……」

【史黛拉】「无论怎么说这种做法都没有意义。只会助长对于难民的偏见……」

【亦菲】「是呀。DD美国和苏联就不可能会接受对方的要求」

【Yuuya】「所以事态会变成什么样？他们会因此把10万人质和这个基地一起轰上天一了百了么！？」

【篁中尉】「为了要解决这个事态……」

【桑达克中尉】「DDBridges少尉，贵官的意见确实很合理」

【桑达克中尉】「对于恐怖分子的主张美国估计听都不会听。事态再这么发展下去的话，结局就和贵官说的一模一样。区别只是把这里轰飞的是他们还是美军」

【桑达克中尉】「我们如果不行动的话会有众多的生命成为牺牲品。这样的话……」

【篁中尉】「DD桑达克中尉！」

【桑达克中尉】「篁中尉你也应该明白的！事态再这么发展下去的话只会开始恐怖分子美苏三者间的胆小鬼博弈……！」

【桑达克中尉】「……你不愿理解现在是『巧迟不如拙速』的局面么？我们必须立即加以应对」

【篁中尉】「中尉你想表达的意思我可以理解。……但是，即便如此我还是认为应该和美军统一步调」

【库莉斯卡】「是因为『XFJ计划』是日美协同的开发计划么？」

【桑达克中尉】「巴切诺娃少尉，我不记得自己有允许过你发言」

【库莉斯卡】「非常抱歉」

那个库莉斯卡竟然在上级间的对话中插嘴了……像是军队的……像是阶级社会的产物一样的她竟然……

【篁中尉】「没关系……巴切诺娃少尉的指出是很正确的。但是DD」

【篁中尉】「就算完成了补给，在没有掌握敌军战力的情况下，用少数兵力尝试挫败恐怖分子的计划，风险实在是太高了，并不现实」

【篁中尉】「我们的行动成果可能会让恐怖分子将计划进度提前。我们这边开展行动如果不能一次性完全压制的话，反而会增加对方进行报复的可能性」

【塔莉莎】「但是呀……报不报复军属和平民不也还是被挟为人质么，这里不是只有难民的呀。也要对他们见死不救么？」

【塔莉莎】「娜塔莉她也……其实是知道在做的事情是不对的……但是……」

【篁中尉】「并不是说要对人质们见死不救……而是现状是战力和情报都不够」

【篁中尉】「知可以战与不可以战者胜。不可逞匹夫之勇。为了最终能救下他们，现在也只能睁一只眼闭一只眼」

【亦菲】「…………」

恐怖分子的作战计划是不在乎自己的生死的。对此，时间并不会采取宽容的态度……

桑达克中尉提案用现有的战力与恐怖分子对峙，而唯依指摘了战力的不足……

库莉斯卡想要尽快地进行伊妮亚的搜索，亦菲贯彻着立场上的互不干涉……

塔莉莎，VG，史黛拉虽然表现了对恐怖分子一定程度上的感同身受，但也准备完成任务……

怎么办……没有迷茫的时间了……！该选择的不是我个人的性命。这个选择很可能会左右很多人的命运呀！？

【拉托洛瓦中校】「意思是你这个脾气是你的极限，太过意气用事的话会害死你，说的是这个意思」

【拉托洛瓦中校】「DD你那种缺乏耐性的幼稚思想，模糊了你对大局的看法」

【拉托洛瓦中校】「DD这就是命令，如果你不能兼得的话，那就对将要舍弃什么有所觉悟」

【拉托洛瓦中校】「DD别人做的如何与你无关……重要的是你自己能不能做到」

可恶DD我明白的中校……嗯，我明白的……！！

【篁中尉】「既然已经判明了敌人是恐怖分子，迅速地开始向美军基地移动才是最现实的选择。万一出了什么情况的话，我以日本帝国的威信做担保，不会让他们对贵官们出手」

【桑达克中尉】「贵官如此重视的所谓帝国的威信，美国会给多少面子谁知道……重复一次，请您准许将F-15E借出予我。事情解决之后我会支付相应的代价」

【篁中尉】「……那没办法了。您这么说的话，请把F-15E现在就还给我们。我们不能再浪费时间了」

【Yuuya】「DD！？」

DD这不就是最后通牒了么！两个人都不从对方的立场考虑，只是论点不断地错开！

【Yuuya】「DD桑达克中尉！去了你说的基地的话，真的能得到补给的么！？」

【篁中尉】「DDBridges少尉！你这家伙DD！？」

【Yuuya】「请给我们个保证，桑达克中尉！保证给我们补给，并且不会触碰任何机密！」

【桑达克中尉】「我保证。完成补给，以及最大程度上地对『XFJ计划』机密性维持进行考虑」

【篁中尉】「这是什么意思Bridges少尉！
DD你这家伙没有承担责任的立场！？」

【Yuuya】「……！」

唯依她从来没有从立场的桎梏中解放过吧……就像在堪察加让我看到的那样她无时无刻不抱着为了立场和名誉甚至献出生命的觉悟。

起个人更重视家庭与立场，这么一路走来DD所以才万事以正确为重。但是呀，也有些事情只用道理和理性是解决不了的呀！

所以……这里就由我来……！！

【Yuuya】「那我提个建议DD我们应该接受桑达克中尉的提议！在距离更近的苏联基地接受补给，然后用现有战力搅乱恐袭！」

【篁中尉】「DD你这家伙！」

【Yuuya】「DD中尉您也应该明白的！确实苏联的动作是挺可疑的DD但是呢，即便如此现在也是做出选择的时刻！」

【Yuuya】「DD没法全部都选的话，就算要舍弃什么也不惜做出选择然后前进下去呀！」

DD说的没错吧……中校！？

【Yuuya】「我们是身在现场的卫士DD应该根据情况随机应变的吧。不应该被政治绊住脚作茧自缚！」

【篁中尉】「…………」

【Yuuya】「聚集在这个育空基地的我们……能向恐怖分子们DD不，能向世界展示的，首先不就是主动选择信任对方然后做出行动吗？！」

【Yuuya】「啊……我现在才注意到这个，话说奥尔森上尉他说过一句挺好的话。……成员国籍众多的Argus小队才最应该成为这句话的经典范例呀……！」

【Yuuya】「现在我们能做到的事就是扰乱这次恐袭。他们不是BETA，只是因为穷困而挺身而出的弱者吧！？」

【Yuuya】「无论他们的行动成功还是失败，这事拖下去的话难民们就会成为更加被憎恶和迫害的对象DD只是恶性循环而已啊！」

【Yuuya】「所以不赶紧阻止的话DD说苏联和美国怎样怎样的，这跟难民问题有什么关系！非要关心政治的话……不能把视线放到难民们那边吗！？」


【篁中尉】「Bridges……」

虽然大家应该不想被在后方悠悠哉哉的我说这说那的……

【Yuuya】「我想让你明白这个事……」

【文森特】「你疯了么！？」

【Yuuya】「你说什么？！」

【文森特】「不会真想着『BETA来了就好了』吧！？」

【文森特】「在这个国家的人和中尉的面前你竟敢说出这种话！？DD啊？！」

【Yuuya】「……呃」

【文森特】「小队里的人也一样，他们可是被BETA毁灭了自己的祖国啊……！？你在他们面前还能说出一样的话么！？」

【Yuuya】「请你，被BETA夺走了一半国土的你……明白我说的意思！」

【亦菲】「…………」

【Yuuya】「我们与，被从自己的国土赶出来了的奋起的他们，不是没有多大的差别吗？！」

走在光明之中的家伙们，是绝对不会明白黑暗中的人们的感受的DD直到前不久，我还是真心这么认为的。

但是，并不是这样的。

而向我证明这点的……不正是唯依你吗！

【Yuuya】「DD刚才的爆炸，不是都看到了么？现在要和时间赛跑」

【Yuuya】「核反应堆被控制了的话那更应该抓紧了。搞不好的话阿拉斯加这里，会变成像那一半加拿大一样的DD人类无法居住的放射污染地带的呀……！」

【唯依】「DD！！」

【Yuuya】「现在，这个基地能行动的只有我们的话……那就只能行动了吧……！」

【Yuuya】「DD我的汇报就这么多」

拜托了……唯依DD理解一下……！！

【篁中尉】「桑达克中尉。……你能确实保证在Б-01基地的补给以及保护机密是吧」

DD唯依！？

【桑达克中尉】「在我的权限能掌控的范围内保证贵官们的安全。弹药以及推进剂的补给也能做出保证。关于保护机密保证进行最好的安排」

【篁中尉】「我明白了。我接受贵官的提议。但是，贾科萨少尉和布雷梅尔少尉会被派往费尔班克斯的美军基地」

DD什么……！？

【桑达克中尉】「等等篁中尉。贵官要犯分散战力的蠢么？」

【篁中尉】「我接受贵官的提议DD但是我并不打算把一切都压在『只靠我们就将恐袭镇压成功』这微小的可能性上」

【桑达克中尉】「……把本就不多的兵力再次分散不是明智的决定」

【篁中尉】「那为什么，贵官在逃出司令部的时候，会和杜鲁中尉采取了分别行动呢？不是为了要优先把握情况再传达给外部么？我现在想要做的也是这样的事啊」

【篁中尉】「美苏上方都有参与的嫌疑的话，就对上方都设下保险。这样的话如果两国都证明了与事件无关的话，事态应该就会一下好转」

喂喂……唯依她，竟然把那个桑达克中尉…………！

【篁中尉】「俘获和情报泄露这些问题，如果是本来就是美军机的F-15・ACTV的话就完全不用担心了。唯一让人不放心的，就是让布雷梅尔少尉只能和贾科萨少尉两人独处这样而已」

【史黛拉】「看来是这样呢」

【VG】「喂，什么意思嘛！就我一个人是坏人呀……？」

【塔莉莎】「啊哈哈哈哈哈……！」

【篁中尉】「在前往Б-01基地之前，请桑达克中尉换乘到巴切诺娃少尉的机体里」

她同意让步了DD还是说，她是揣着明白装糊涂呢……？

那种事情，现在先不管。在贯彻唯依的想法的基础上，确实已经把尽可能多的意见都顾及到了。

【篁中尉】「DDBridges」

【Yuuya】「DD？」

【篁中尉】「……王牌这东西，要一直被隐藏到最后，才可能成为王牌。……记住这句话」

【Yuuya】「DD明白」

DD！

【Yuuya】「刚才那是……」

谢谢……的意思吧……？

【指导者】「……累了么？」

【瓦伦泰】「不会……！」

【指导者】「看你好像挺介意的就跟你说一下……我们通知了他们从预计的受害范围进行避难，也在时间上给了他们余地。在航天飞机整备基地里据守不撤是他们自己的判断。你不需要耿耿于怀」

【瓦伦泰】「这些……我都明白」

【指导者】「你把自己逼得太紧了。为了放松心情也好稍微浅睡一下如何呢。从作战开始前就几乎没怎么睡吧？」

【瓦伦泰】「感谢您的关照。但是请不用担心我。我觉得自己没有愚笨到，会在这么重要的时候贪恋怠惰的睡眠」

【瓦伦泰】「不能让对方接受我们的要求的话，做到现在这个地步就没有意义了」

【阿塔耶夫上校】「DD怎么可能。你们这帮家伙的要求怎么可能会被理会。你们难道认为做这种事情是有意义的么？」

【阿塔耶夫上校】「你们这帮家伙做的太过了。苏联和美国都不会屈服于威胁。你们说自己是为了难民而奋起，可你们真的认为这会对难民有任何帮助吗？」

【阿塔耶夫上校】「反倒是世界上的各个国家会以这次事件为契机加速对难民的流入进行限制。难道说变成那样的事态也是神的尊意吗？」

【瓦伦泰】「……你们的思考的第一信条永远都是国家和组织，除了它们的存续之外什么都不考虑。可以允许为了国家的面子而抛弃个人，却无法接受为了个人而丢了国家的面子」

【阿塔耶夫上校】「人民如果不集结在国家的旗帜之下的话，是不可能熬过现在这个困难的局面的」

【阿塔耶夫上校】「当然，我们没有牺牲无辜民众的意思，但在必须要付出牺牲的时候，考虑用最少的牺牲得到最大的效果是理所当然的」

【瓦伦泰】「我翻译翻译你说的话吧DD为了保护属于国家中枢的人们，需要有其他人成为盾牌。并且这盾牌只适合被支配民族来做。
我说错了么？俄罗斯人」

【阿塔耶夫上校】「我是个军人。不管我自己怎么想，政府下达的命令都会服从」

【阿塔耶夫上校】「虽然也有不断进行权力斗争的笨蛋，但是军人是不应该把自己浪费在政治上的。军队不正常运转的话人们就会失去名为国家的依靠。而在那之后等待着的只有毁灭」

【指导者】「真是完美的放弃思考。想必作为用着顺手的优秀道具，您一定是被当权者们捧在手心的吧」

【阿塔耶夫上校】「我原话还给你。对于以神的代理人自居的人来说，没有比狂信徒们更好操纵的人了吧」

【指导者】「……请您停止对我的朋友们的愚弄。我们即使教义不同也仍在互相帮助。跟你们是不一样的」

【指导者】「DD报告现在的情况」

【阿塔耶夫上校】「DD哼」

【事务官】「……是，是！DD欢乐街有2个机械化步兵小队正在巡逻中。还配备有1个小队的Mig-29保持警戒态势。担心的暴动也没有发生，街道保持着平稳」

【指导者】「很好。重复一遍，严命所有人不许对平民出手。我们是以主之名以及民众们的支持才站得住脚的」

【事务官】「DD是。克里斯托弗少校的部队在继续进行对东方阵营各国设施的占领作战。在一部分的设施遭受了抵抗，少校正在亲自进行镇压」

【指导者】「虽然能确保对那个『巢』的控制的话是有很多的用途的……但是如果超过了预定时间，是不是该对战术机部队的部署情况进行调整呢」

【事务官】「明白了。会尽快制定计划向您提出。接下来是『神之剑』的监督人那边的联络。过不了多久『剑』就要被从『鞘』中拔出来了DD内容完毕」

【指导者】「撤离呢？」

【事务官】「如同预定，将故障安全系统全部无效化之后进行撤退。到目前为止没有出现死伤者」

【指导者】「我知道了。DD辛苦你了」

【事务官】「DD是！」

【管制员】「DD报告。『灶』的打扫已经结束了。只要有了命令，随时都可以让『神之炎』进入临界状态」

【指导者】「……很好。让他们在接到新的指示之前待命DD」

【管制员】「DD对逃到第4演习区域A-207演习场的战术机的追击部队的编成已经完成。现在正向着演习场逐渐形成半包围的阵型从3个方向接近他们。离预想的遇敌时间还有5分钟」

【吉赛尔】「DD我没有大意！只是那家伙比计划里设想的强得多……！」

【指导者】「开发卫士还真是群顽强的人啊。没有武器还这么能坚持」

【亲信】「DD非常抱歉」

【指导者】「DD不要介意。但是告诉部队一定要歼灭他们。对方有战术机很碍事」

【亲信】「是。他们说准备了对战术机的装备，没有问题」

【指导者】「……原来如此。让我期待一下战果吧」

【亲信】「统合司令部大楼内的一部分设备变得无法使用了。认为应该驱除老鼠所以现在正在安排人手，可是……」

【指导者】「……怎么了？继续」

【亲信】「为了管理俘虏，现在是没办法派出更多增援的情况……」

【指导者】「不处决人质的话就没法抽调人手进行增援的意思是把……嗨，人手不足还真是麻烦呀」

【指导者】「我们的舞台上有观众擅自参加进来了……能不能请他赶紧退场呢DD」

【瓦伦泰】「我去吧。我的指导者。直到之前为止都是我在监督着的任务。请交给我」

【指导者】「给我等等」

【指导者】「这不是值得让你动身的事情吧？你可是我们的象征，有个万一的话就麻烦了。把这事交给部下们」

【瓦伦泰】「这个……我觉得也不是这样。
就算我遭遇了什么不测，继任者也会切实地完成责任与义务。能做到这样的事才应该是组织永续性的体现。
所以DD」

【指导者】「DD你个人的生死对大义没有影响。是想这么说么？」

【瓦伦泰】「DD是的」

【指导者】「……那你去吧。但是请不要乱来。对我们来说，你仍然是必须的」

【亦菲】「DD到底是被捕捉到了呀。要说这是理所当然的话，很早之前就应该已经被捕捉到了」

【篁中尉】「DD司令部被对方占领了。被掌握了位置是早就明白的事……」

【亦菲】「DD离遇敌还有约150秒。没工夫烦恼了。再加上……」

【塔莉莎】「DD还是自动制导导弹的装备啊……」

【篁中尉】「DD竟然使用对人战的装备……对方准备的还真是充分。估计是减小差距准备来雪耻的吧……」

因为用没有武器的机体击退了他们所以被格外警戒了么。但是那些东西被他们装备了的意思就是，弹药库也完全到了敌人的手里吧……

【亦菲】「DD敌机总数24。其中装备导弹的机体数量为8。……怎么办？散开逃跑的话可能能活下1机哦？」

【塔莉莎】「DD哼，你是不是傻？就算我们的机体的机动能力再高，在没有电子干扰的支援下也不可能甩掉导弹的呀！」

【亦菲】「DD你烦死了。那些我知道的呀！……没时间了。不管是迎击还是转进都服从你的命令。篁中尉」

不受伤的逃出去基本是不可能的……导弹在对人战斗的情况下会有什么程度的效果……还是在籍美军的时候，我用身体理解到了DD

唯依……怎么办？在堪察加的时候，唯依想要将整个重大的责任一个人背负，结果是差点送了命……这次还DD

【桑达克中尉】「DD这里是桑达克。向篁中尉提议」

【桑达克中尉】「只是我的愚策，我认为这里应该把部队分开行动。一队利用这个演习区域进行机动防御。剩下的战力进行转进。应该优先的是让尽可能多的机体到达Б-01基地」

唯依的感受我也明白。桑达克中尉说着让她选出弃子，但这不是能随便做出的选择……

而且虽然是阶级更高的指挥官，但唯依是比我年轻的女孩子。我必须让唯依她做出正确的决定……

【Yuuya】「Argus 1呼叫WhiteFang 1！装备了突击炮的只有我。让我一个人把敌人拦在这里！」

【亦菲】「DD什……！」
【塔莉莎】「DD别……别说那些不靠谱的……！」

【Yuuya】「你们明白没人来负责殿后的话是不可能跑的掉的吧！」

【Yuuya】「使用导弹的对人类战斗演习在美军的时候我参加了不知道多少遍了。要完全利用演习区域里的建筑物的话也是单机做着更简单！只要让他们把导弹用光了的话就总有办法的……！交给我吧！」

又是不露出表情的日本人偶么……但那只是表面上，她只是强行抑制着自己的感情。

我可是知道的哦，能看到你藏不住的苦恼慢慢渗了出来。

拉托洛瓦中校，您说承认的只有我的决心是吧？关于大局怎样怎样的DD可能我还是看不到吧。

但是，这样的话我就把努力的成果和大局联系起来证明给你看。没有什么是能不付出代价就得到的。

为了保护唯依，为了保护『XFJ计划』的话，是有价值赌上自己的生命的。

【Yuuya】「我没有送死的意思！让我来干吧，唯依！」

【篁中尉】「DDYuuya……」

【塔莉莎】「DD别说傻话了！单机对付他们所有人是不可能的！」

【Yuuya】「烦死了！被人从背后随便突突突的怎么可能逃得掉嘛！我在这里迎击！你给我让开！」

【Yuuya】「没有时间犹豫了！你的……我们一起制造的不知火・贰型是多么厉害的机体，我会证明给所有人看！」

【篁中尉】「我不想失去的，是不知火・贰型，还有身为它的首席开发卫士的你」

【Yuuya】「唯依！我……我一定会活下来的！跟你约好了，一定会！所以……！」

【篁中尉】「DDWhiteFang 1通知各机。这里交给Argus 1！」

【塔莉莎】「DD篁！全员一起的话还有赢的希望！只靠一台机体绝对做不到的！」

【篁中尉】「DD我们最重要的目标是镇压恐袭。这里交给Bridges少尉一个人，我们开始移动」

【塔莉莎】「DD那种做法，我绝对不认同……！」

【篁中尉】「DD相信Bridges他，Argus 2」

【塔莉莎】「DD相信Yuuya他……然后对他见死不救吗！」

【亦菲】「识时务者为俊杰……」

【亦菲】「DDBaofeng 1呼叫WhiteFang 1！我志愿随同Argus 1」

【塔莉莎】「你这家伙……在说什么啊！？」

【亦菲】「DD啊？你想对上司发号施令么！？我进入的是篁的指挥下，不是Yuuya的。嘛，推倒我的话我倒是也可以到下面！」

【亦菲】「DDBaofeng 1呼叫WhiteFang 1！陷阱的话只靠1机是不够的的！诱饵太小气的话本队被追上了就没有意义了！」

【亦菲】「可以吗？Yuuya和我来进行佯攻！让他们把导弹用完了就是我们的胜利！在那之前被击坠了就是输了！」

【篁中尉】「行吧DD拜托了」

【亦菲】「Baofeng 1明白。Argus 2，把你的长刀给我！接近战的技术我可比你强」

【塔莉莎】「DD什！你，你这家伙～……！那样的话让我留下……！我跟Yuuya的配合更好！」

【亦菲】「DD笨蛋吉娃娃！不能让不知火・贰型2机全都损失了呀？你打算舍弃自己至今为止的努力嘛！？」

【塔莉莎】「DD什！烦，烦死了……！不是那种问题……」

【亦菲】「你是为了什么离开前线跑到育空这么远的地方来的哦？是因为你的技术能对战术机开发起到作用不是么！？那样才更能为全人类派上用场不是吗？」

【亦菲】「是的话就闭上嘴服从命令。没时间再进行讨论了！」

谢谢你啊，塔莉莎……

要是瓦莱里奥和史黛拉也还在这里的话，一定也会和塔莉莎一样做好抗命罪的觉悟争取一番吧。

【篁中尉】「崔中尉，Bridges……之后就拜托了。恐怖分子一定会由我们……！」

【亦菲】「DDBaofeng 1，明白！」

【Yuuya】「啊~啊，比起什么地方的谁那样，用肉身和BETA缠斗来说，我们这可轻松多了」

【篁中尉】「DD只要争取一些时间就行……一定要活下来」

【海涅曼】「没事比什么都好，上校」

【海涅曼】「这里的话被发现的可能性就很低了。毕竟是弊社野外机库之下的地下呢」

【海涅曼】「而且这个机库是用来暂时保管废弃物品的，乍一看就是个垃圾场……谁也不会注意到的」

【哈特威克上校】「…………」

【海涅曼】「并且，这里是地下有五层的庇护所构造。就算核弹落下来了也没有问题。这里被设计成至少可以困守一年」

【哈特威克上校】「……原来如此，是这样的么，这真是值得感谢」

【海涅曼】「是呀！在这里就安全了。请放心吧」

【哈特威克上校】「被你藏匿起来的意思就是，果然恐怖分子的幕后黑手是他们没错了对吧」

【海涅曼】「是呀DD。今早收到了本社来的联络。似乎是很久以前开始就慎重打磨过的计划。本来的话，要是能更早一点把情报告诉您就好了……」

【哈特威克上校】「原来如此……关于救出了我这件事，向您表示感谢的话可以么？」

【海涅曼】「不不DD我也不过是一个小配角而已。并不是那位女性的同伴。只是在刚刚好的时机刚好在那里而已」

【海涅曼】「第一，我并不想参与那种事情。我自认为知道自己几斤几两哦」

【哈特威克上校】「……你不觉得他们也这么想么？在他们看来我也是她的同类吧？」

【海涅曼】「是吧。从更大的视野来看的话，上校你和我看起来可能也是一丘之貉吧。但是这也不是什么大问题吧」

【哈特威克上校】「真是的。被当成那个母狐狸的同类了可真是……」

【海涅曼】「这么说上校您可是很多地方一点没错。被痴人说梦一样的计划抢走了预算也好，这次的事情也好，一直就在被您添麻烦呀」

【哈特威克上校】「她的事就先算了吧。话说话来DD」

【海涅曼】「嘛……说实话，认为阁下您的『日珥计划』是最现实的手段也是最碍事的计划，是不是有这样想的人存在呢？」

【哈特威克上校】「……想要掌握主导权到已经不在乎形象了么。但还是想不通。虽说是和G弹运用思想所不一致，但是战术机的强化对他们来说应该也是有利的啊」

【海涅曼】「他们应该认为反对使用G弹的欧洲联合的存在是棘手得不能再棘手的了吧。他们可是恨不得现在马上就使用G弹的呢」

【海涅曼】「在横滨的计划不切实际的现在，我认为正是阁下的战术机强化战略给周围带来的印象，才是对他们来说最大的阻碍。欧洲只靠战术机就能夺回来。所以不需要G弹DD被这么宣传的话一定很讨厌吧」

【哈特威克上校】「所以才来摧毁我的计划么……难道是想说什么只要有了F-22其他都战术机都不需要之类的话么？但是……还是想不通啊。他们没有浅薄到只因为这种程度的理由就行动起来呀」

【海涅曼】「总之不就是急于求成才除掉了普林斯顿准将么？但就算是她们除掉了普林斯顿准将，也没有发起恐袭的理由呀」

【哈特威克上校】「嗯……」

【海涅曼】「顺便一提，普林斯顿准将现在在ICU并处于恐怖分子的监视下，阿塔耶夫上校似乎也被捉了」

【哈特威克上校】「3枚卡片中的2枚都已经落到了恐怖分子手中了么……
意思就是只要确保我的人身安全，即使占领了中央作战指令室
也没法启动那个防卫系统……」

【海涅曼】「山姆大叔是这么认为的吧。毕竟听说他们之中很多人都有很强的反共思想。让他们太过为所欲为的话，『趁现在把苏联』DD保不准会听到这样的话」

【哈特威克上校】「美国最大的优点，大概就是为了国家的利益的话，甚至能让对立的两个人的意见进行撮合了吧……」

【哈特威克上校】「在过去的大战中美国也充分利用了地利优势。在欧洲疲敝不堪的时候卖人情地出动军队来确保本国的权益」

【哈特威克上校】「与其说是自由与平等的国家，都更想说这是战争与商业的国家了」

【海涅曼】「上校……就像欧洲联合那样一样，美国也不是团结一致的」

【海涅曼】「反过来说我认为正是因为它的多样性和不稳定性，才使得适应情况的各种各样的应对都有了被采纳的可能。我认为这是必须被肯定的事情」

【哈特威克上校】「……我不是想对你的想法挑毛病。只是呀……美国人并没有理解人们的想法。觉得即使想回去的家乡被焚烧殆尽了，人们也依旧能战斗下去。他们对除了本国人民之外的人都是这么看的」

【哈特威克上校】「『第5计划』这帮人……到底有什么企图？
闹出了这么大的事的目的到底是什么……」

【亦菲】「DD这里是Baofeng 1。待在一起没有意义。我拉开点距离！」

【Yuuya】「别勉强自己！集中精力在机动回避上就好了！让他们射光导弹了就离开！就算没射光情况不妙了也赶紧逃！」

【亦菲】「哼，就算你是我老公，想在实战中关照我也还早着呢！」

【亦菲】「DD距离7000！散开！」

这样就确保了机体制动的好处！

不能让没用习惯F-15E还只能使用接近战武器的亦菲冲在前面！

DD上来就直接来了16发导弹啊！！

【Yuuya】「咕……呜……呃……！」

这不跟塔莉莎说的一样么，想只凭机动就躲开导弹几乎是不可能DD但是在假建筑林立着的这个演习场的话！！

不是受了苦头警戒着我们吗！？
不是不想和我们进行接近战吗！

【Yuuya】「来射我啊！再来……再多来几发呀……！」

开火的也太快了！对方是明白的呀……！自主控制机并不适合对人战！

【Yuuya】「Argus 1呼叫Baofeng！敌人使用的是急射！躲避的时候冷静点！」

【亦菲】「DD明……白……！」

这个声音，是在高Ｇ机动回避中么！？不是劝了就会听的那种女人啊DD

我知道备弹的数量不足以拦截所有导弹……！

这样下去的话，没法维持多长时间的现状了。那就DD

【亦菲】「DD笨蛋！你要干什么！？」

我知道这很胡来！成功钻到敌人的怀里的话，对方会担心被诱爆卷入其中而无法使用导弹！！

【Yuuya】「DD呜咕呜呜……啊啊啊！！」

可恶，瞄准……没有余力进行瞄准了……！

我对自己是个笨蛋有自觉的哦，中校！但是呀，还有3分钟……不哪怕1分钟也好。再把敌人拖在这里一会的话，唯依呀库莉斯卡他们的生存几率会大幅的提高。有把命赌上的价值……！

能做到的……我一定能做到的……！相信不知火・贰型！

【亦菲】「DD搞定！」

好厉害！这家伙的长刀技术非同一般呀！？

【Yuuya】「快趴下！亦菲！」

【亦菲】「探测器失灵了么？！近距离爆炸的影响么DD！？」

【Yuuya】「帮了大忙了！」

【Yuuya】「怎么可能在这种地方……！」

【Yuuya】「被你们干掉呀……！」

【亦菲】「DD挺行的嘛！战况的趋势可能已经变啦！」

【Yuuya】「不要大意呀……！我走了哦，亦菲！」

【亦菲】「我知道啦」

【亦菲】「DD呀呀呀呀！！！！」

【Yuuya】「……自爆攻击！？亦菲！？亦―菲――！！」

【恐怖分子3】「DD咕啊啊啊啊！我，我的脚！」

【恐怖分子1】「快点给他送到救护班那去！脚被击中了不过不是致命伤！」

【恐怖分子2】「DD是！」

【瓦伦泰】「辛苦了。……看来正经历着苦战啊」

【恐怖分子1】「是的。不过，已经成功把他逼进前面的这个区域了。虽然上下层都配置了人手，不过不再来点增援的话可能很难拿下他……」

【瓦伦泰】「比起那个这里的惨状是怎么回事？发生了什么？」

【恐怖分子2】「使用了手榴弹」

【瓦伦泰】「……不会做的太过了么？」

【恐怖分子2】「比起让同伴受到伤害要好。克里斯托弗少校是这么教育的。在被干掉之前先干掉对方，不要对敌人抱有怜悯」

【恐怖分子1】「我们也不想这么做。但是，不这么做的话我们就会被杀掉」

【瓦伦泰】「不用担心那个。对方有不夺取性命就能封住敌人行动的技术，也正这么实践着。练度和我们完全不一样」

【恐怖分子1】「但是DD」

【瓦伦泰】「你说你在被联合国塞进的租界里，失去了妻儿是吧？」

【恐怖分子1】「诶……啊，是的…………」

【瓦伦泰】「在这前方的是易卜拉欣・杜鲁上尉」

【恐怖分子】「杜鲁上尉……？你是说是那个易卜拉欣・杜鲁上尉吗？罗德岛的……被称为救济难民的英雄的，那个杜鲁上尉！？」

【瓦伦泰】「DD啊。在之前的接触里确认了。你们好像知道他呀」

【恐怖分子2】「土耳其……不，出身中东的难民里没有人不知道他的名字！那样的人为什么会在联合国DD」

【瓦伦泰】「把英雄直接杀了我于心不忍，所以我想给他个机会。
我想杜鲁上尉的话很可能会愿意听我们说话」

【恐怖分子1】「可，可是……」

【瓦伦泰】「一次就可以了。可以给我个机会么？」

【恐怖分子3】「这和我们接到的命令不一样。对我下达的命令是把敌人全部铲除。没收到和他们交涉的命令」

【恐怖分子4】「为什么到现在还非要去迎合敌人呢！？
就算付出一些牺牲也应该除掉他！
这样就能解决问题了啊！
不是吗，瓦伦泰！？」

【瓦伦泰】「就算付出一些牺牲DD我才刚刚在中央作战执行室听到和这一样的话」

【恐怖分子】「那就DD」

【瓦伦泰】「说这话的不是指导者。而是成为了俘虏的苏联高级将领。他说为了追求最好的效果的话付出牺牲也是理所当然的」

【恐怖分子】「…………」

【瓦伦泰】「我们是为了让无法发声的人们的心声传达到整个天空才战斗着的。敌人总是比我们庞大实力更强。因此有的时候也必须要牺牲一些同伴……」

【瓦伦泰】「但是，现在我们的立场不一样了。这前面的他和我们之间有着压倒性的战力差」

【瓦伦泰】「用暴力将他击退是很简单的事。进行不在乎牺牲的作战的话就更简单了。但是……我们变得和敌人一样了就没有意义了」

【瓦伦泰】「15分钟，不10分钟就行。给我点时间。这期间要是没接触上杜鲁上尉的话我就放弃」

【恐怖分子1】「不能让成为我们的象征的你暴露在危险当中。……但是就献给您30分钟的自由时间吧，只有30分钟」

【恐怖分子1】「当然，在这期间我们会重整作战计划。还有如果您被抓为了人质的话我们不会犹豫的，请做好觉悟……」

【瓦伦泰】「明白了。……谢谢你」

【瓦伦泰】「DD不好意思，帮我拿一下这个」

【恐怖分子3】「不带武器……真的好么？」

【瓦伦泰】「嗯，没关系」

【瓦伦泰】「杜鲁上尉……！我的名字是梅尔耶姆・桑娜。土耳其人。是被贵官救过命的人。想跟您聊聊……！」

【瓦伦泰】「现在开始向你那边去了。没有携带武器。重复一遍，我没有携带武器并且在向你那边移动DD」

虽然没到动不了的程度，但各个部位都有不小的损伤啊。可恶……！

没有外伤但是失去了意识DD心脏休克了么！？

【Yuuya】「亦菲！快醒醒！会被干掉的……！」

【亦菲】「DD呜……呃，啊…………！」

【Yuuya】「你的对手是劳资啊！」

【Yuuya】「这边！！」

【Yuuya】「Baofeng 1！动作别停下！」

【亦菲】「DD我知道……了啦……！
性急的男人呀……我并不讨厌……」

【Yuuya】「他们的导弹就快打光了！所以才会用自爆这种勉强的办法！」

【亦菲】「DD明，明白！」

虽然没有确切的证据，但如果这么说能带来点希望的话！

【亦菲】「Argus 1，脚边上！突击炮DD2门！」

【Yuuya】「我知道，你拿走一个！」

【亦菲】「DD当然！」

【Yuuya】「这帮家伙，追猎物的方式根本不行！完全是外行！」

【亦菲】「可以哟……Yuuya……跟我想的一样，我们会很合得来！」

【Yuuya】「没想到会变成跟你一起并肩作战的关系呀！」

【亦菲】「DD毕竟我可是你老婆……！？」

【Yuuya】「…………！」

让他们消耗了导弹。时间也争取到了……再奢望其他的战果就太奢侈了……！

逃脱DD虽然是想这么说，但是火力的密度却上升了。DD切，这边还更棘手呀！

毕竟是经过了连续的过载机动，机体对于输入指令的反应速度开始变慢了……之后会把你修理得干干净净的……！再坚持一会，拍档……！

【Yuuya】「这样下去会被干掉！换个地方！2点钟方向，距离约3000。那个全都和战术机高度差不多的大楼集中的地方！跟我来！」

【亦菲】「DDYuuya！12点钟方向……！」

可恶，集中力已经开始下降了么！？

【Yuuya】「咕……！」

【亦菲】「DDYuu，Yuuya……！！」

【亦菲】「DD6机！？」

【亦菲】「DD不会被你们这群家伙干掉的呀！！」

【Yuuya】「亦菲！快撤退！放弃我吧……！」

【Yuuya】「唯依！你……！」

【塔莉莎】「DD别这么贪心啊，Yuuya！！给我也来两口！！」

【亦菲】「DD什！！你们为什么回来了呀！？」

【库莉斯卡】「DDBridges，崔中尉！我标记了有人机！！优先攻击他们！」

虽然不知道库莉斯卡她是怎么识别有人机的DD

唯依和塔莉莎在遵从着她的指示。

【桑达克中尉】「DD绕远迂回然后从低空侵入的。敌人被你们吸引了注意力所以奇袭成功。动作快点，Argus 1。你可得好好干活」

【Yuuya】「桑达克中尉！为什么……！」

【桑达克中尉】「DD敌方的有人机还剩下3机。盯着他们攻击」

桑达克中尉是怎么区分有人机的？！
是成功黑到了对面的数据么？
一般来说没办法的呀！

【桑达克中尉】「DD把有人机全部击落的话无人机应该会进入返航模式的。那样的话消灭敌人就和打鸭子一样了」

【桑达克中尉】「没有比这更好的机会来削弱敌方战力了，所以我才在这里。仅此而已」

【Yuuya】「什……」

【库莉斯卡】「DDIdol 1呼叫Argus 1。我来当诱饵。你来狙击上钩了的敌人。拜托了！」

【Yuuya】「喂，喂！」

【Yuuya】「只能去拼了呀……！」

【克里斯托弗少校】「怎么样了？」

【克里斯托弗副官】「是，在地下设施的深处，隐藏着一个可以下降到更深的地下的入口」

【克里斯托弗副官】「为了解除安全系统而关闭了电源。请使用这个手电筒」

【克里斯托弗少校】「嗯……正中红心吗？」

【克里斯托弗副官】「是。有着强行尝试挖开的话，就会把里面所有的资料烧毁的机关。现在正在进行毁掉『陷阱』的作业」

【克里斯托弗少校】「辛苦了。拜托慎重的进行」

【克里斯托弗副官】「……猜对了呀。想必是贪心的笨蛋对研究成果的焚毁产生了犹豫啊。实在是太感谢了」

【克里斯托弗少校】「可以回收的资料全部收集起来。文件和药剂，还有设施的拍摄也要进行」

【克里斯托弗少校】「魔女狩猎么……」

【克里斯托弗副官】「怎么了？」

【克里斯托弗少校】「我是在想『猩红姐妹』确实是配被称为魔女呀……」

【克里斯托弗副官】「啊……确实如您所说。就像是拷问道具一样呀。要把什么仪器怎么使用才能诞生出那个魔女呀……」

【克里斯托弗少校】「你追她追的那么开心，真好意思说」

【克里斯托弗副官】「享受着的只有队长您一个人的呀？即使亲眼看到了我也还是相信不了」

【克里斯托弗副官】「那个动作人类是做不到的。那些家伙不是人。我感觉到了什么超自然的东西呀」

【克里斯托弗少校】「是不是超自然我不知道，不过就是道具罢了。只要掌握了制造方法的话那东西本身就并不怎么重要」

【克里斯托弗少校】「……让那帮狂信徒来说的话，那些女人就是恶魔了。不是神明附体，而是像恶魔一样才对吧」

【克里斯托弗副官】「都受了那么多罪了，真亏他们还能相信宗教什么啊」

【克里斯托弗副官】「别只想着神的事情，也好好看看现实呀，我都想这么说教他们了」

【克里斯托弗少校】「是呀DD」

【克里斯托弗少校】「……设施内的探索拜托你们仔细些。申请增援也可以」

【克里斯托弗副官】「明白。周边的设施也请允许进行探索。能绑架到一个研究员的话就算赚到了。要是我们也能使用那个道具的话，就能轻松多了」

【克里斯托弗少校】「批准了。我要返回战术机了。到了向指导者定时报告的时间了」

【吉赛尔】「开发卫士都是怪物吗DD！？」

【恐怖分子】「DD呜噢噢噢噢噢噢……！」

【吉赛尔】「为什么啊！这边可是4倍的机体数量再加上导弹的呀！准备上应该没有疏忽的！！」

【艾博特】「艾博特呼叫吉赛尔！有人机只剩下我们了！导弹也打光了！无人机们DD」

【吉赛尔】「DD什么忙也没帮上！」

【艾博特】「被区区5机DD明明他们连正经的装备都没配齐DD」

【吉赛尔】「吉赛尔呼叫艾博特。
我们撤退！无人机的优先控制权交给你了！我来殿后！」

【艾博特】「DD什，你在说什么……！？」

【吉赛尔】「这场战斗我们输了！但是我们还有70机以上的战力！你去和友军汇合吧！」

【吉赛尔】「现在就只考虑尽可能多地完成撤退，然后和克里斯托弗少校他们汇合就行了！！」

【艾博特】「…………」

【吉赛尔】「艾博特！！」

【艾博特】「……明白DD啊」

【吉赛尔】「DD艾博―特――！！」

【吉赛尔】「被称为开发卫士的人们，连这种程度的破绽都不会放过的么……！」

【吉赛尔】「那个白色的家伙DD！要是没有那家伙的话……！」

【吉赛尔】「是那个好像荒野中的白骨一样的机体把计划全都打乱了！像在嘲笑我们一样地出现来让我们白白地浪费弹药，把我们全都困在了这里！！」

【吉赛尔】「DD杀了你！只有你一定要杀掉！！赌上我的名字一定要杀了你……！」

【吉赛尔】「你竟敢……！把我们贵重的战力……！」

【吉赛尔】「你竟敢……把我们珍贵的伙伴！！」

【吉赛尔】「明明你……明明你什么都不懂！！」

【吉赛尔】「DD距离500！！拿下了！！！！」

【吉赛尔】「呜噢噢噢噢噢噢」

【吉赛尔】「什DD6点钟方向！？」

【伊妮亚】「这里是，不可以在里面飞的地方……但是却，什么都没有……」

【伊妮亚】「已经，这么晚了，天好黑……」

【伊妮亚】「库莉斯卡……你在哪里……」

【伊妮亚】「到Yuuya的机库去的话，应该两个人都在那里。你要活下来呀……」

【伊妮亚】「DD哈！？」

【攻击系统操作官】「雷达有反应了。DD是友军。B-52的编队在进行着盛大的列队行进舞蹈呢」

【机长】「明白。……和预定一样呢。不错」

【机长】「GF-07呼叫全体B-1B。和作战计划一样B-52在吸引着敌人的注意力。我们就趁着这个机会尝试向着育空基地进行低空侵入」

【B-1B队员】「明白DD」

【机长】「对BETA演习不过是欺瞒情报这件事已经从监视卫星确认了」

【机长】「虽然预想了恐怖分子会使用地对空导弹DD」

【防御系统操作官】「DD箔条和热诱弹就交给我吧」

【机长】「很好」

【攻击系统操作官】「不过啊……现在的话我感觉很能明白当时向柏林投放原子弹的人们的心情啊。当然，命令是一定会服从的」

【攻击系统操作官】「为什么最强的轰炸机的对手会是人类啊？欢乐街上也还有平民在……」

【机长】「这里面塞进去的那个东西有着战术核弹级别的威力还没有放射能。而且还拥有指向性管你是防空洞还是什么一样能贯通。意思就是最适合用来毁掉那帮家伙据守着的中央作战司令室了」

【机长】「为了能早点结束，用轰炸把敌人的大脑斩首是最轻松的办法了。一点点牺牲只是误差一样的东西而已。不做的话只会让受害范围扩大」

【攻击系统操作官】「DD明白。不好意思我犯蠢了」

【机长】「快点搞完回去了。今天我请客」

【操作员】「到那个店去喝到断片吧。到把机长您的钱包掏空为止让我们喝个痛快吧」

【攻击系统操作官】「DD多谢款待」

【防御系统操作官】「我当然也去！」

【GF-08・09机长】「DD非常感谢！」

【机长】「……真是的。真是群势利眼。……不会是从一开始就合伙算计我吧？」

【B-1B队员】「哈哈哈DD！」

【操作员】「距离目的地还有200000。降低高度。地形追踪雷达使用开始」

【操作员】「800……750……700……到达预定高度。现在的时速是800公里。现在开始的操纵切换到自动驾驶模式」

【操作员】「确认与地形追踪雷达的连接。完成到自动驾驶模式的转换」

【机长】「战斗系统操作员准备轰炸。防御系统操作员保持警戒状态。不要大意」

【B-1B队员】「DD明白！」
