【吉赛尔】「那个……真的可以吗？即使你与我所信奉的神明不同……真的……」 

【指导者】「正如您所说，我们的信仰不同。但是，我对你们的宗教充满敬意。」 

【吉赛尔】「我理解那点。你为难民营付出了多少，无人不知无人不晓……」 

【指导者】「……原来如此，是这样啊」 

【吉赛尔】「诶……？」 

【指导者】「我终于理解你的意思了。……厄勒姆，虽然可能会很痛苦，但是请鼓起勇气说出来吧。我会保守你的秘密。」 

【吉赛尔】「……非常感谢。不过说起来可能有点长……」 

【指导者】「对你而言紧闭的大门，在我身上并不存在」

【吉赛尔】「我是偶然意识到那件事的……一天晚上，我突然半夜醒来，发现母亲不在身边……」 

【吉赛尔】「那天晚上，姐姐不在，只有我和弟弟妹妹们被留在难民营的废屋里。被不安驱使的我开始寻找母亲……于是……我知道了母亲的秘密……」 

【指导者】「…………」 

【吉赛尔】「这是常有的事……这在难民营里并不稀奇……但为了母亲的名誉，这些话是不允许说出口的……」 

【指导者】「没必要勉强说出来， 厄勒姆」 

【吉赛尔】「…………」 

【指导者】「我尊敬你的母亲。……我的母亲也是这样，母亲这种生物，为了孩子，即使自己受伤也会毫不犹豫。反而以为了孩子而受伤为荣」 

【吉赛尔】「……嗯，我也这么认为。……但是，那时的我还很年轻，很幼稚。有一段时间，我觉得母亲是一个极其肮脏的存在……」 

【吉赛尔】「是对已故父亲的……以及家族名誉的损害行为……」 

【指导者】「……但是，你已经意识到自己的错误了」 

【指导者】「这就足够了，主……还有你的母亲，他们会原谅你的」 

【吉赛尔】「……谢谢……但是，不只是这样，这个故事还有后续」 

【吉赛尔】「……过了一会儿，我改变了想法。虽然母亲的行为不能说是正确的，但是我发现她对我们的爱是真的。但是……」 

【吉赛尔】「……让母亲一个人承担这样的负担真的好吗？这就是我接下来的烦恼」 

【吉赛尔】「所以有一天晚上，我也下定了决心……为了母亲，为了弟弟妹妹们……我也要犯罪…………」 

【吉赛尔】「很快我找到了目标……他好像失去了家人，总是一个人……调查后我知道他住在离难民营很远的地方……」 

【吉赛尔】「……那天晚上，我带着父亲留下的短刀出门了。……趁男人睡着的时候……我把短刀架在了他的脖子上……」 

【吉赛尔】「血流出来了……！很多，很多！滔滔不绝――！男人捂着伤口呻吟着……！我――我……！」 

【吉赛尔】「我以为我杀了他……！我本打算杀了他的……！但是――！那家伙还活着……明明和妈妈做得一样好的……」 

【吉赛尔】「身后挨了一记……头好疼……看见地面被自己的血染红了……然后…………」 

【吉赛尔】「……我听到一声惨叫。简直像疯了一样……是妈妈的声音……」 

【吉赛尔】「妈妈，快逃……我想这么说，却发不出声音……因为我在那时失去了意识……」 

【吉赛尔】「……当我恢复意识时，看到的是……重叠在一起的……男人和母亲的尸体……」 

【吉赛尔】「母亲的脸被混凝土块压扁了……我当场呕吐……因为什么都没吃，吐出的只有胃液。」 

【吉赛尔】「母亲的死被认定为是盗窃犯所致的罪行，司法机关并未对我施以援手」 

【吉赛尔】「……我想管理难民营的联合国职员知道谁是真正的犯人。但是，处理起来很麻烦吧……所以我没有被问罪」 

【吉赛尔】「直到现在，我还会梦到母亲那张溃烂的脸……那股怨恨的视线……」 

【指导者】「……你很努力了呢」 

【吉赛尔】「……我」 

【指导者】「不要责怪自己」 

【指导者】「……你坦白了罪行。对我来说，说“我可以赦免你”是一件简单的事」 

【指导者】「但是，这样你的心就无法得到安宁。……因为你知道那句话是假的」 

【指导者】「厄兹勒姆，无论你怎么问，主都不会回答你的。因为……」 

【吉赛尔】「DD！？」 

【吉赛尔】「我……我必须赎清自己的罪……！必须修正把母亲，把人们逼到那个地步的世界……！」 

【吉赛尔】「哈……哈……哈……」

【吉赛尔】「这是……是吗……我被击落了…………」 

【吉赛尔】「那些家伙……是怪物吗…………」 

【吉赛尔】「……我必须报答救了我的“指导者”，还有传授我战斗技巧的少校的恩情……」 

【亦菲】「生命体征值正常，终于要醒过来了」 

【塔莉莎】「小心点勇哉，说不定会突然攻过来哦」 

【勇哉】「我知道」 

【亦菲】「确认对方主引擎重新启动，要连上通信了哦」 

【篁中尉】「DD通告宪兵部队机体的驾驶员，立即解除武装投降。重复一遍，通告F-16（战隼）的卫士，立即解除武装投降」 

【篁中尉】「我是日本帝国斯卫军的篁唯依中尉。立即缴械投降」 

就不能坦率地出来吗…… 

在战斗中，我能毫不犹豫地按下扳机……但是…………我能射杀毫无抵抗的人吗……？ 

【篁中尉】「不管你是谁，强制拘束都不是我的本意」 

【篁中尉】「我坚决否定恐怖行为。但是，因忧虑难民的困境而立志，我作为经历过国土被BETA蹂躏的人是完全感同身受的。」 

【篁中尉】「我深知投降是一种侮辱性的要求。但是，如果你认为自己代表了难民的愤怒，那么你应该同意与我交谈。」 

这样的劝说，恐怖分子真的会答应吗……？ 

【篁中尉】「我一定会帮你准备好葬身之地。以帝国武家・篁之名向你约定，我保证不会将此事示众」

【勇哉】「DD什……什么！？」 

开玩笑的吧……这不是审问，而是交涉！？

【塔莉莎】「那家伙……是想保护恐怖分子的名誉吗」 

国际法上不承认恐怖分子是士兵……可是唯依打算无视这个习惯吗……？为什么……？

【恐怖分子】「………呵呵…………呼……哈哈………………」 

【恐怖分子】「……不以救助性命为条件，多少懂一点嘛，帝国的卫士」 

【篁中尉】「对于为信念而活，已经自己做好赴死的觉悟之人，求饶本身是没有价值的。这算是常识了」 

【篁中尉】「武家认为光荣的死，有时比苟活着更值得尊重。这是亲历战场的人的心得」 

【勇哉】「…………」 

唯依……你………… 

【恐怖分子】「DD原来如此，武士道是这样啊。和我所见所闻的印象不一样啊……」 

【恐怖分子】「好吧……你说说看。我不一定会回答――」 

【亦菲】「嘿~……」 

【篁中尉】「那么，首先请问贵官的姓名」 

【恐怖分子】「……简・杜（英语语境的无名氏）。没有军职」

上来就是无名之辈啊……对方可没打算谈判啊。 

【篁中尉】「……那么，你们的目的，主谋的姓名和所属组织呢？」 

【恐怖分子】「在我们的声明里已经发表过了」 

【篁中尉】「侵入育空基地的人数是多少？控制的设施和战术机的数量是多少？」 

【恐怖分子】「这不是我这种基层的人知道的情报」 

可恶……完全不搭边嘛。只是随便应付我们而已吧……怎么回事啊…… 

【桑达克中尉】「DD篁中尉，数据的提取完成了，现在开始传送」 

【杜鲁中尉】「……站住，面向这边。慢慢地过来，手不要离开脑后」 

【瓦伦泰】「杜鲁上尉……」 

【杜鲁中尉】「说重点」 

【瓦伦泰】「易卜拉欣・杜鲁上尉。我的名字叫梅尔耶姆・萨内尔。你曾经在拉西锡州的难民营救过我一命。」 

【瓦伦泰】「我建议休战30分钟。这个楼层只有我一个人。……我想和你聊聊」 

【杜鲁中尉】「…………」 

【瓦伦泰】「我开门见山地说吧。杜鲁上尉，请助我们一臂之力。我希望得到被称为英雄的你的帮助」 

【杜鲁中尉】「……我既不是英雄，也不是上尉。现在是联合国中尉」 

【瓦伦泰】「这是怎么回事――！？像你这样的英雄会降级……难道是因为那件事……？！」 

【瓦伦泰】「我们不想杀了你。你是帮助许多难民的英雄，我希望你能和我们一起行动」 

【瓦伦泰】「我的同伴中也有很多人希望和你并肩作战。」 

【杜鲁中尉】「……成为你们的伙伴，然后去杀平民吗？」 

【瓦伦泰】「我承认我们的活动伴随着那样的结果。但是，杀人不是我们的目的，这是代表了无声之人的意志」 

【杜鲁中尉】「那些“无声之人”是否希望有更多的人和自己有着同样的境遇？」 

【瓦伦泰】「不是的――！正因为对现状的放任不管，才让这种境遇的人加速增加！你也知道的吧」 

【杜鲁中尉】「难民们身处恶劣环境的事实是不能置之不理的问题。……但是在这个基地工作的人也是人。如果为了达成目的而不惜牺牲他人的话，你们就是一丘之貉」 

【瓦伦泰】「我们和恭顺派不一样！难民解放战线到底是――」 

【杜鲁中尉】「这和你们是谁无关。我唯一能看到的事实是，你们正在和恐怖分子联手」 

【瓦伦泰】「无论受到什么样的指责，我都做好了甘愿承受的准备。但是请相信我，上尉，我们和那些人不一样。我不打算做无谓的杀人行为！」 

【瓦伦泰】「为了向世界发出无声之人的声音并得到认可……我不认为只要做漂亮事就可以了。这是改变世界的宝贵牺牲。」 

【杜鲁中尉】「……那么，在世界发生变化之前，还要死多少人呢？谁来决定世界已经改变？」 

【瓦伦泰】「那我们就这么接受现状吗！？战争和难民，必须结束这种不幸！」 

【瓦伦泰】「BETA现在马上就能消灭干净吗！？做不到吧！？如果是这样的话，就只能对那些盘腿坐在战争订单上的人的财富进行再分配了！」 

【杜鲁中尉】「……遗憾的是，世界不是那么容易改变的。这种趋势已经根植于经济的核心」 

【瓦伦泰】「所以才需要这样的手段！为了尽可能减少牺牲，我们需要尽快实现我们的目标！」 

【瓦伦泰】「我……夺走了这么多生命，我不打算还能活下去。我要把一切都交给我的继任者」 

【瓦伦泰】「我希望你能引导那些人！听了刚才的话我确信了，如果是你的话，一定能进行不需要恭顺派的真正的解放运动！！」 

【杜鲁中尉】「……我无意参与其中」 

【瓦伦泰】「为什么啊！？联合国把做了正确事情的你降级，把你赶到这样的基地，为什么要那般宣誓效忠呢！？」 

【瓦伦泰】「――请回答我杜鲁上尉！！身为难民英雄的你，为什么要腐烂在这种地方！？」 

【杜鲁中尉】「……为了实现理想，所需要的更加残酷的现实……吗」

【瓦伦泰】「…………」 

【杜鲁中尉】「――自己选择的结果，只能由自己来接受」 

【杜鲁中尉】「无论状况多么严峻，只要全力以赴，就不会后悔――以前的我就是这么想的」 

【杜鲁中尉】「但实际上并非如此。……无论做出怎样的选择，后悔感一定会随之而来。这是不可避免的」 

【杜鲁中尉】「服从我命令的部下都因此死去……」 

【瓦伦泰】「这种可贵的牺牲，拯救了我们……所以你是英雄。你把陷入恐慌的我们，守护到了最后……」 

【杜鲁中尉】「你是叫梅尔耶姆吧……我不知道你在难民营吃了多少苦。我没有责备你投身于难民解放运动的意思，也没有那个立场」 

【杜鲁中尉】「正确是一种相对的价值标准。根据立场和情况的不同，其意义也会发生很大的变化。……不过如此而已」 

【杜鲁中尉】「正因为如此，我们才需要神。即使是那种绝对的教义，我们也通过各种各样的解释产生了多样的正义」 

【杜鲁中尉】「因为我的命令部下们死了。我的部下冒着生命危险保护的孩子长大了，成为了难民解放运动的斗士」 

【杜鲁中尉】「我不打算为命运的讽刺而向死去的部下们道歉」 

【杜鲁中尉】「因为我已经决定接受自己生活的一切」 

【瓦伦泰】「……上……尉。我……没有……错……」 

【桑达克中尉】「联合国宪兵部队处于崩溃状态。美国和苏联的宪兵部队也纳入到他们的势力范围了吗……真有两下子」 

【桑达克中尉】「篁中尉。参与袭击的人数似乎比我们预期的要少。他们之所以一开始冒险袭击安全部队，恐怕是为了方便基地内的行动」 

【唯依】「好像是那样……」 

【桑达克中尉】「被指定为禁止攻击地区的有中央作战指挥室和通信中心、核电站、各区变电站……我觉得这些地方应该是被控制住了」 

【桑达克中尉】「利用消失国家的情报混乱，以假名参加联合国军队。威胁人事负责人……在宪兵部队潜伏人员」 

【桑达克中尉】「利用民族歧视的矛盾，引导被歧视民族渗透苏军宪兵部队。另一边利用移民出身的军人，渗透美军宪兵部队……」 

【桑达克中尉】「当三支宪兵部队被同时袭击成功的时候，计划就等于成功了一半……」 

【吉赛尔】「……怎么可能……你怎么知道那么多情报！？」 

【桑达克中尉】「为了让参与袭击的人数更多，封锁已控制的设施，只留下最低限度的人员警戒」 

【桑达克中尉】「陆战部队的训练度很低啊。如果排除掉部分前军人，就等同于外行」 

【桑达克中尉】「如果美军或苏军的陆战部队开始单独行动的话，以这种人数是无法应对的」 

【桑达克中尉】「……原来如此。在占领的设施有被夺回的可能性的情况下，破坏战术机也是可以的吗……」 

【吉赛尔】「情报泄漏了多少！？什么时候开始的？怎么做到的！？――虚张声势？不，那样也太准确了。这样下去的话……」 

【吉赛尔】「DD！？」 

【桑达克中尉】「向恐怖分子传达。你们的底牌已经很清楚了。乖乖投降吧」 

【吉赛尔】「难道我又要杀掉我的家人吗……？父亲、母亲、哥哥、姐姐都会因我而死去吗……？」 

【指导者】「为了世界的变革希望你能助我一臂之力。你所犯的罪不会消失，但我可以给你赎罪的机会。所以我希望你能和我一起走下去。」 

【指导者】「自杀是大罪。但是为了同伴而牺牲生命不能称为自杀。……如果那一刻真的到来，我也会献身给神」 

【吉赛尔】「主啊……请原谅我。我这就到您身边去了…」 

【勇哉】「DDDD！」 

【篁中尉】「玛南戴尔少尉！！」 

【塔莉莎】「很遗憾……」 

为什么能轻易地……选择这种办法……

【篁中尉】「桑达克中尉DD刚才你说的，除了宪兵部队的情报以外，都是贵官的预测吧？」 

【桑达克中尉】「的确如此。但是她用死亡证明了我的见解没错」 

啊……！？
能提取的只有宪兵部队的情报吗――DD？！ 

【篁中尉】「果然……
无论是战术还是执行方面，我都觉得很外行……」 

桑达克中尉……难道是给她下套了吗……？

你……也算到了恐怖分子会自杀的事吗……？ 

【桑达克中尉】「从司令部大楼逃出来的我，比处于细胞末端的她拥有更多的信息。如果恐怖分子有足够的战斗力，我就不可能逃出司令部」 

【桑达克中尉】「他们抢夺的战术机可以那般畅通无阻。正如他们所宣称的那样，苏联和美国的宪兵部队都被他们所掌握着。」 

【桑达克中尉】「虽然他们的情况如此有利，但是考虑到我们交战的对象是以无人机为主的情况，可以一定程度预测恐怖分子的内情」 

【篁中尉】「即便如此，想要跨越这座大山还是相当危险的……」 

【桑达克中尉】「没有时间了。即使审问恐怖分子细胞末端的人，也得不到任何重要的情报。而且……我们已经有了一定程度的概要。剩下的就是考虑如何打破现状了」 

那个女恐怖分子为任务而殉职的残酷生存方式，库莉斯卡，在我看来你在这点上重叠了，难道以后你也会走同样的路吗？

【亦菲】「3个大队，根本不是正面交锋能赢的数字。你有什么办法吗，篁中尉？」 

【亦菲】「虽然回收了一定程度的武器，但是这样下去弹药和推进剂很快就会用光的」 

【塔莉莎】「篁，再这样烦恼也没用。赶紧向Б-01基地移动吧！」 

【篁中尉】「嗯，我知道了――」 

【塔莉莎】「怎么回事……！开玩笑吧……！」 

【亦菲】「DD这是……！」 

【篁中尉】「DD竟然是代号991……！」 

【VG】「开什么玩笑！混蛋……！这是什么恶作剧啊！！为什么BETA会在这种地方……！」 

【史黛拉】「VG！暂时把机体隐藏在地形里吧！」 

【VG】「自动警报发布系统启动了！它在用最大优先级的频道发出警报啊，敌人会发现我的位置的――关不掉吗！」 

【史黛拉】「Argus 3！9点钟方向！」 

【VG】「那是……」 

【史黛拉】「确认7只光线级出现！」 

【VG】「真是越来越笑不出来了……」 

【史黛拉】「BETA研究所居然在这个区域……！」 

【VG】「不，这里是后方的大规模联合国基地。研究BETA也不奇怪……但是……连我们都不知道，恐怖分子却知道，这是怎么回事！？」 

【史黛拉】「果然，考虑到恐怖分子利用BETA作为武器比较自然呢」 

【VG】「可恶……！那帮家伙，得到了最强的拦截系统呢」 

【VG】「而且还在通往费尔班克斯基地的迂回路线附近……！」 

【VG】「难怪这附近没有敌人。他们是打算埋伏轰炸机吧」 

【VG】「大概，是为了防止自动警报系统启动，才没有在这附近部署战术机吧！」 

【史黛拉】「恐怕轰炸机部队已经全军覆没了……」 

【VG】「嗯，如果他们还活着，恐怖袭击也许就能很快被镇压下去了……看来是不可能了」 

【VG】「真是的，连监视卫星的通过时间也计算到了……到底准备的有多完善……想必在各种地方穿针引线的家伙就是罪魁祸首吧……」

【VG】「Argus 4！我要接近观察，把机体中继的信息传到基地内的网络」 

【VG】「代号991在任何时候都是最优先的警报――即使基地内的数据链上设置了电子干扰装置，也应该还有一线希望……」 

【史黛拉】「等等VG！你会被敌人抓住的吧！？我们的首要任务是去费尔班克斯基地，对吧？」 

【VG】「……那支来自费尔班克斯的部队不是被打下来了吗？！」 

【史黛拉】「…………」 

【VG】「听到声明，立刻赶来的部队被干掉了吧？――我去靠近测量BETA！」 

【史黛拉】「靠近……不知道光线级有多少只啊？」 

【VG】「正因为如此，才想要得到正确的信息吧？掌握着BETA情报的只有恐怖分子啊」 

【VG】「自然环境保存的这么好的话，音纹识别和振动都靠不住！只能靠目视确认！」 

【VG】「……好在阿拉斯加的女神很有魅力。可以利用地形抵近观察。数据中继就拜托你了，在整个区域广播。总之，只要有哪个地方收到消息就行了」 

【史黛拉】「广域数据链被限制了啊！？虽说是991警报，但不知道会不会被转播！」 

【VG】「不管是广域还是局域，都有可能有人在某个地方收到！总之不通知育空基地就糟糕了」 

【VG】「等BETA开始行动就来不及了……你知道吗？在电影里，这个时候的主人公绝对不会死！」

【史黛拉】「DD明白。……但我想我会带着我收集的数据去费尔班克斯」 

【VG】「明白！」 

【VG】「就像是舔舐深渊之底一般低飞，真是惊险啊~。如果光线级占据高地的话，那就全剧终咯」 

【VG】「真有趣啊……！是时候展示一下开发卫士的本领了！」 

【亦菲】「代号991……在这么严重的电子干扰下？」 

【篁中尉】「代号991是最优先传达的事项――基地的备份系统启动了……」 

【亦菲】「这个位置是……」 

【塔莉莎】「DD那还用说！是VG和史黛拉啊！是吧，勇哉！！」 

【勇哉】「嗯……是啊。考虑迂回路线路线的话应该是他们吧」 

【亦菲】「但是在这个距离直接发送，以F-15・ACTV（敏捷鹰）的通讯输出能力是不可能的吧……？」 

【塔莉莎】「所以说，除了我们还有其他人活下来吧？不是他们在转播吗？」 

原来如此……VG他们的机体自动发出的最优先代码，被包括恐怖分子在内的各处活着的机体转播了吗。 

【篁中尉】「这件事判明了几点。第一，美军派出了轰炸机部队。」 

【篁中尉】「也就是说，某种程度的情报也传到了基地之外。这对我们来说是一剂强心针……」 

不过，不知道准确到什么程度…… 

【篁中尉】「其次，贾科萨少尉和布雷梅尔少尉可能还活着――」 

【篁中尉】「以及恐怖分子利用光线级作为防空武器一事！」 

【塔莉莎】「诶――！不，不对……是吗，果然……？」 

【亦菲】「除此之外也别无他法了吧。光线级猎杀啊……说实话，很麻烦呢。两台机体中破，剩下的也积攒了相当多的伤害」 

【勇哉】「真麻烦啊……如果不能确定光线级的准确位置，可能会突然被照射」 

【塔莉莎】「还有一段距离，不提升高度应该就没问题吧？」 

【勇哉】「那个……如果光线级移动到高地，你打算怎么办？我们在靠近之前就会被烧死」

【塔莉莎】「虽说是这样……说到底是为了研究而捕获的BETA吧？我想数量应该没有那么多吧？」

【亦菲】「凭推测行动可不太好…………如果有正确的观测数据的话……」

【塔莉莎】「不过他们也真是不走运啊。迂回路线附近竟然有秘密研究设施。我觉得VG肯定已经抽到下下签了」

【亦菲】「不过也可以说是走运……那附近的地形传感器的能力应该是不能百分百发挥出来的。而且搞不清楚到底有几只beta的话，有可能会出现什么意料之外的情况吧」

【桑达克中尉】「没想到在北美大陆还能听到代号991呢……」

【篁中尉】「这事DD！？」

【勇哉】「怎么回事――！？电子干扰被解除了！？」

【指导者】「DD尽管谈判仍在进行中，美国还是派出了轰炸机。他们明知司令部附近有市区，而且那里还有平民的情况下！」

【指导者】「美国想把我们和他们一起处理掉。为什么呢？答案只有一个，那就是防止我们的主张传播到全世界」

【指导者】「我们诉诸了暴力，已经做好了作为恐怖分子被处死的心理准备。但是请大家仔细想想。难道美国就是正义的吗？」

【指导者】「与我们毫无关系的平民数以万计，美军却要一并处理。希望大家牢记这一事实！」

【指导者】「他们会谴责我们劫持人质，我们的行为确实是不被允许的，但这就是美国的免罪符」

【指导者】「为了维护本国的权益，将我们连同人质一起处理，然后把所有责任推给我们」

【指导者】「如果不在乎国家形象的话，美国有多种手段使之成为可能……例如，可以让核反应堆失控」

【指导者】「美国一再以这种方式压迫弱者。我们中的许多人都是直接受害者，他们夺走了我们的家人和爱人的生命」

【指导者】「这一次我不能再让这样的事情发生。 所以，我们已经控制了核电站――但是！」

【指导者】「但是，仅仅这样是不够的。接下来的大问题是――空中力量」

【指导者】「联合国、美国、苏联的情况错综复杂，在这个基地不允许拥有空中力量，也没有准备防空力量」

【指导者】「也就是说，如果是在战术机无法到达的高度进行轰炸，我们根本无从抵抗」

【指导者】「因此，我们准备了一张王牌，以防美国在不开辟任何谈判途径的情况下单方面武力消灭我们」

【指导者】「如果可能的话，我也不想使用这张牌――但是，美国还是像往常一样泰然自若地行使了武力……也就是携带中子弹的轰炸机部队」

【指导者】「因此，作为对抗手段，我们解除了BETA研究所的安全设施。BETA已经在北美大陆被释放出来了」

【指导者】「BETA当中有着可以瞬间削弱空中力量的东西。我们释放了美国秘密持有的恶魔之力」

【指导者】「虽说是不得已而为之，但BETA毕竟不是人类所能控制的。因此，我希望位于育空基地西北方向的城市里的人们能够迅速撤离」

【指导者】「据说BETA中有归巢本能，离育空基地最近的敌方基地是埃文斯克巢穴」

【指导者】「BETA刚刚开始激活，现在还需要一段时间才能开始移动，确切的时间谁也不知道」

【指导者】「BETA预测前进路线上的各位，请务必迅速避难！」

【指导者】「再次重申，如果美国没有单方面派出轰炸机，就不会发生这样的事情」

【指导者】「只要表现出询问我们目的的意向，大家的生命财产就不会受到威胁……」

【指导者】「这就是远离前线的后方大国所宣扬的利己主义。这样傲慢的国家不可能是世界的领袖」

【指导者】「这样的国家必定会遭受神罚吧DD」

【助手】「您辛苦了，美国的恶行传到了全世界，死去的同伴们也会为此兴奋吧。但是这段声明没有图像……而且，连声音都是经过加工的，这样好吗？」

【指导者】「声明的主角是瓦伦泰，我始终是支持她的角色。在走向死亡的世界里，站在最前线、改变世界的应该是女性。……比起那个，991警报的出处查明了吗？」

【助手】「从基地内逃跑的战术机发出的991警报。而我们放任不管的狂风ADV进行了自动转播。现在，我们正在迅速派出部队去摧毁狂风ADV。」

【指导者】「……交给你了。确保此事妥善处理」

【助手】「明白了。还有……战术机部队的重新部署计划已经完成了」

【指导者】「……对于那些负伤的家伙，你觉得应该歼灭他们吗？」

【助手】「已经考虑过了，我认为他们很有可能会逃离育空基地。如果是这样，那就没必要勉强部队去和他们交战了」

【助手】「万一他们来攻击我们，我们还留有足够的战术机应付」

【指导者】「……我知道了。让我随时能和克里斯托弗少校取得联系」

【阿塔耶夫上校】「……快住手！马上停下来……呃！」

【指导者】「……上校？」

【阿塔耶夫上校】「听好了！绝对不能让BETA通过这个基地！在这个基地的范围内把所有的BETA干掉！」

【指导者】「为什么要这么做呢？那些BETA大概也回不到埃文斯克巢穴那里。就算放任不管应该也不会有什么大问题吧……」

【阿塔耶夫上校】「尽管你说这是理想的做法，却打算亲手杀死基地里的所有人吗？」

【指导者】「如果美国和苏联坐在谈判的位置上，就不会发生这样的事情了吧？」

【阿塔耶夫上校】「……既然轰炸机已经被歼灭了。那你自己收拾残局吧！」

【指导者】「我们没有准备对BETA的战力。不管怎样，这和大规模进攻不同，即使放任不管，也不会导致埃文斯克一带的毁灭。借用你们的话说，多少有些牺牲也是不得已的」

【指导者】「……而且BETA侵入苏联领土的时候，你们国家的军队会行动吧？」

【阿塔耶夫上校】「那时候就晚了！可能来不及了……！」

【指导者】「……阁下，这是怎么回事？能详细地告诉我是怎么来不及吗？」

【篁中尉】「这是……」

【塔莉莎】「这……不是很麻烦吗？光线种太多了……这可不是正常比例的数量啊！」

【塔莉莎】「为什么养了这么多BETA啊……！这根本不是研究的水平啊……！开什么玩笑！」

【亦菲】「连队规模（约3000只）的收藏品……不愧是“自由之国”，做的事也太自由了」

【篁中尉】「不只是洛斯阿拉莫斯吗……」

【亦菲】「恐怖分子的战力和成群的BETA……而且赖以生存的航空支援也多半全军覆没了。接下来该不会要用轨道轰炸或饱和式核打击吧！？」

不，完全有可能。

既然无法使用航空轰炸，那么弹道导弹的攻击无疑也在美军的选项之中……

真正考虑到这一点的才是美军……由于不断设想最坏的情况，美军才能成为世界上最强的军队。

如果有光线级的截击，就用超过光线级的饱和攻击来对付。这样就够了――

【亦菲】「不管怎么说，既然有这么多光线级，高度就不应该飞太高」

【勇哉】「北上……设想路线是……可恶！这不是创进欢乐街的路线吗！」

恐怖分子和美军都一样，为了让对方接受自己的主张而不择手段。

结果，这不就是人类之间的自相残杀吗……！开什么玩笑……！

【桑达克中尉】「篁中尉、崔中尉，介意我发言吗？」

【篁中尉】「是什么事呢」

【桑达克中尉】「先说结论吧。我们要用现有的战斗力夺回司令部大楼和通信中心。」

什――！？竟然要强攻……！？你是认真的吗……？

【桑达克中尉】「BETA不管是渡海还是走陆路，在其行进路线上一定会有相当数量的损失」

【亦菲】「占领基地的是难民解放阵线。为了让平民避难而与BETA交战，你有想过这种可能性吗？」

【桑达克中尉】「这是乐观论，谁能保证呢？我们需要的是夺取司令部大楼和通信中心。这样我们就可以引导附近的苏军和美军来解决」

唯依又处在不得不做出艰难选择的立场上……

如果积极参与问题并试图解决，自然会做出牺牲吗……

不……不对……唯依的思考应该早就超越了这个层面。

恐怕唯依在想的只有一点，那就是如何提高成功的可能性……

【桑达克中尉】「我的想法有些改变。……我推测他们最警惕的其实不是我们的战术机」

【桑达克中尉】「既然兵力稀少，被陆战部队强行突袭司令部才是他们最不愿意看到的。这就是他们试图通过切断通信网络来孤立育空基地各部队的原因」

【库莉斯卡】「…………」

【桑达克中尉】「如此一来，这才是敌人的要害。现在还有零星抵抗的育空基地陆战部队――警卫步兵部队，我们可以使用他们」

【桑达克中尉】「与他们取得联系后，突袭司令部大楼、通信中心两处。而我们担任护卫」

【桑达克中尉】「如果能够发出正确的情报，那么集结基地内外的战斗力，驱逐恐怖分子残余势力，歼灭BETA将变得轻而易举。但是――」

【桑达克中尉】「没有讨论的时间了。如果不立即开始移动，作战就没有效果」

不依赖基地外的战斗力，而是将基地内被分割的战斗力重新集结起来进行反击――在敌我双方战斗力不明的现状下，桑达克中尉的提议更像是赌博。

而且，如果不寻求育空基地外部的军事力量，而是采用桑达克中尉的作战方法，用现有的战斗力与恐怖分子对峙的话，我方伤亡的概率会大幅上升……

【篁中尉】「…………」

是吗……唯依，你也是这么想吧……

即使会失去生命，我也想用自己所相信的最好办法来应对现状――

说到底，你也是和我一样的人啊。

为了破坏电磁炮而独自留在基地的你，为了救你而用不知火・贰型战斗的我，也许都没有区别。

【勇哉】「确实……现在就是下注的时候。这可是关键时刻啊」

【塔莉莎】「勇哉……」

【篁中尉】「在现状中能够应对事态的恐怕只有我们……那么，现在就不是拘泥于小异的时候」

好DD！

【塔莉莎】「算我一个！VG他们也在战斗！如果这股流向有改变的可能性，我会参加的……！」

【亦菲】「你们还是正常人吗？……嘛，这种事我也不讨厌呢……！」

【桑达克中尉】「看来是决定了……那么，篁中尉。我的计划是――」

【瓦伦泰】「就在刚才……我妹妹死了」

【瓦伦泰】「她是个温柔的孩子。她安慰了在母亲去世后变得灰心丧气的我……我身为姐姐却什么都没能为她做……」

【瓦伦泰】「……通过牺牲自己，妹妹她再次点燃了我心中的火焰。……果然我还是非战斗不可」

【杜鲁中尉】「无论如何都要强行执行计划吗？除此以外的道路也一定存在吧」

【瓦伦泰】「没有牺牲伴随的变化是不可能的。尽管脑子里一直明白，但现在妹妹用自己的亲身经历告诉了我真正的含义」

【杜鲁中尉】「你妹妹希望你变得不幸吗……？」

【瓦伦泰】「……渴望战斗的是我自己。付出了无法挽回的牺牲……我已经不想停下脚步了」

【杜鲁中尉】「梅尔耶姆……」

【瓦伦泰】「你有你相信的正义，我有我相信的正义。……这个世界并没有大到可以让两种正义同时存在」

【杜鲁中尉】「……前方可是布满荆棘的道路啊。这条路很可能不会有结果」

【瓦伦泰】「我已经做好心理准备了。即使不能改变世界，也能在人们的记忆中留下一个痕迹，那就是有的人只能这样苟活下去」

【瓦伦泰】「为了被世界所抛弃的人……我想为了抱憾而死的人活下去」

【瓦伦泰】「再见，杜鲁上尉。很遗憾你不能与我们一同前进。……下次与你见面的时候，我们就是敌人了」

【杜鲁中尉】「梅尔耶姆・萨内尔。你就不能……不能再考虑一次吗？」

【瓦伦泰】「我要走了。你要开枪便开吧」

【杜鲁中尉】「……如果这是你的选择，那我什么也不说了。我接受它吧」

【杜鲁中尉】「再次沉浸在大义的世界了吗……？」

【杜鲁中尉】「爱着妹妹的梅尔耶姆这个人已经不存在了，变成了恐怖主义的齿轮……真是遗憾」

【声音】「听到吗？这是觉醒的信号……今后我要把这个刻在你们的脑子里。只要感觉到这一闪烁，无论什么时候，你们的意识都会觉醒。不管是什么样的状态……」

【伊妮亚】「……红色的光。调整的……光……」

【伊妮亚】「…………」

【伊妮亚】「库莉斯卡，在哪……？」

【伊妮亚】「……哪里？……你在哪里，库莉斯卡？」

【伊妮亚】「好可怕……好可怕啊……」

【伊妮亚】「呜…………」

【伊妮亚】「DD！」

【声音】「喂，听见了吗？那边的Su-37UB（终结者）！你是猩红姐妹吧……！我不是敌人，我是文森特・洛维尔中士！是勇哉・布里吉斯的朋友！」

【伊妮亚】「勇哉……的……？」

【伊妮亚】「修好勇哉的战术机的人……」

【文森特】「喂！真的听见了吧？不要开火啊…？话说太令人吃惊了吧？居然能一个人搞定这么多人……」

【伊妮亚】「啊，你是勇哉的DD」

【文森特】「DD嗯，没错。能记得我真是太荣幸了，大小姐」

【文森特】「话说起来，怎样？你的机体不是正口渴的时候吗？」

【指导者】「BETA通过育空基地这件事，这其中有什么能让你动摇的东西……是这样吗？」

【阿塔耶夫上校】「……你是……什么人？」

【指导者】「我是一个信奉主之教义的虔诚信徒哦」

【阿塔耶夫上校】「我知道你不是单纯的狂热信徒或恐怖分子！你的真正目的是什么……！？」

【阿塔耶夫上校】「DD恐怖分子们！你们被他骗了啊！」

【阿塔耶夫上校】「这家伙拥有平民――不，连军队高官都不容易知道的机密情报！！你们只是为了达成什么别的目的而被利用了！！」

【阿塔耶夫上校】「说什么反抗体制，真是太可笑了！这个男人是某个组织的狗――是那种能够进行如此大规模袭击的强力组织的狗！！」

【指导者】「很遗憾，我的朋友们还没有蠢到被谣言动摇。不过在阁下看来，这样的煽动是常事吧……」

【指导者】「在苏联好像很常见呢。谋略、追随、背叛……真是辛苦你了。人际关系不累吗？」

【指导者】「美国的总统――有一部分人痛恨这个中间派的无能呢」

【阿塔耶夫上校】「那又怎样！你想说美国是你的雇主吗！？」

【指导者】「其实……阁下国家的总书记也差不多」

【阿塔耶夫上校】「……什……么？」

【指导者】「被践踏的一方会永远记住的。……不过，如果你站在肃清的一方，也许就很难注意到了」

【阿塔耶夫上校】「……你这混蛋」

【指导者】「你知道吧？为了把别人踢下去，什么人都可以联手利用――阁下想要保护的体制，就是有这么一群腐败的家伙」

【阿塔耶夫上校】「…………」

【指导者】「侵入育空基地的方法，机密设施的位置……他们告诉了我很多超出我期望的事情。我都惊呆了」

【指导者】「您对组织内的狗给予了很高的评价，很抱歉他们没能满足您的期待」

【指导者】「……言归正传，我不知道你刚才说的什么BETA通过基地的事。无论如何，还请你教教我」

【阿塔耶夫上校】「…………」

【指导者】「不愧是光荣的红军。阁下，您真了不起。对国家的忠诚感到钦佩。」

【罗戈夫斯基中校】「…………」

【指导者】「最低限度的必要牺牲……真是个方便的说辞」

【罗戈夫斯基中校】「阿，阿塔耶夫上校……」

【指导者】「首先是第一个――」

【阿塔耶夫上校】「――要杀要剐悉听尊便。不过，要是有只有那个男人才知道的情报就更好了」

【阿塔耶夫上校】「DD这里只有能够阅览机密情报的人，但每个人不可能知道所有的情报」

【指导者】「原来如此，阁下说得没错。杀了人就听不到话了，而且无益的杀生也触犯了耶和华的教义」

【指导者】「但是……打听情况的方法有很多哦，上校」

【恐怖分子】「DD我们准备好了」

【指导者】「你知道吗，注射了这种药，有可能会变成废人。失去阁下这样有骨气的军人固然遗憾，但也是没有办法的事吧」

【阿塔耶夫上校】「随你的便……」

【指导者】「那么DD」

【助手】「DD失礼了！」

【指导者】「什么事？」

【助手】「是的DD实际上……」

【指导者】「什么……？我马上过去」

【指导者】「……上校，即使不勉强你，也能听到有趣的故事呢」

【指导者】「美国总统和苏联总书记的对话，可不是随便就能听到的」

【篁中尉】「――不行，不管计算多少次，推进剂都不足。不得不优先补给」

【勇哉】「打了一场很辛苦的格斗战呢……」

【塔莉莎】「补给……说得简单，你明白吗？比起我们的位置，推进剂储藏库和实验部队的野战机库更靠近司令部」

【亦菲】「既然如此，何不趁推进剂还有的时候袭击司令部？兵贵神速，我们集合了育空最强的队员，这时只能速战速决了吧」

【塔莉莎】「你完全不懂啊！在司令部附近交战的时候推进剂用完了怎么办！？再说，你的机体已经――」

【亦菲】「所以我才说应该以时间为优先啊！夺回司令部不就结束了吗？在欢乐街上，还有平民在啊」

【亦菲】「BETA研究设施附带的多管火箭炮（MLRS）部队没有行动也很奇怪吧？最后还是得由我们来帮他们擦屁股」

【塔莉莎】「所以我们不能因为一次临时的战斗而满盘皆输吧……！」

在BETA接近之前让欢乐街的居民避难，或者由我们来歼灭BETA……不管怎样，敌人的战术机部队也出击了……

在这种情况下我们没有离开育空基地的选项。

【篁中尉】「崔中尉，玛南戴尔少尉，你们两个都冷静点。……推进剂的补给是最优先的。手段还在考虑中。等一会儿」

【亦菲】「真是悠闲啊。……明明还有其他需要警惕的事情……」

【塔莉莎】「其他警惕的事情……？」

【亦菲】「说的是美军派遣部队Infinities站在哪边这件事哦？」

【塔莉莎】「你是不是傻？？美国不可能和恐怖分子联手！？那可是美国啊！！」

【亦菲】「你才是头太铁了吧。听着，本来没有必要参加相互评价演习的那些家伙来了，然后就发生了“恐怖袭击”。时机这么好，你不觉得可疑吗？？」

如果假设美国是幕后操纵者，那么占领育空基地的手段之高明确实可以理解……美军确实有这种能力。

但是，就算有能力，美军……不，如果对美国没有好处，也不可能实行。存在有那种东西吗？

【亦菲】「如果F-22 EMD（猛禽）是敌方的话，就不会像刚才那样了。……即使美国不是敌人，F-22 EMD（猛禽）也有可能被敌人夺走」

【塔莉莎】「做最坏的打算是好事……如果F-22 EMD（猛禽）变成敌人的话，不是早就来袭了吗？」

【塔莉莎】「如果没有的话，在意也没用吧？本来就不可能完全了解状况。就算成为敌人，干掉不就行了！」

不愧是塔莉莎――完全不考虑别人的敏感处，这种近乎白痴的积极思维现在很可靠啊……

【亦菲】「稍微提高下警惕吧……不过也有一定的道理呢」

【篁中尉】「为了以防万一，移动时要加大机体之间的距离。虽然会提高暴露率，但也可以用于对付导弹」

现实里能做到的，也就这些吧。接下来就只有祈祷不要成为敌人了……

【亦菲】「话说回来，推进剂补给到底要怎么做呢？」

【塔莉莎】「宇宙飞机的起降场也被破坏了……补给箱的填积场呢？」

【亦菲】「只要不是演习前，基本上都是空的。特别是那些管理严格的推进剂」

【塔莉莎】「什么啊！事已至此，我们无能为力了吗！？」

【勇哉】「不……还有推进剂充足，而且可以补充火器弹药的地方」

【塔莉莎】「……有吗，那种地方？」

【勇哉】「有是有，不过」

【篁中尉】「什么……在哪里？」

【勇哉】「警备战术机部队的机库――那里应该还留有装备和推进剂吧」

【塔莉莎】「等……！勇哉，你傻吗！？你知道自己在说什么吗？竟然要去宪兵部队的机库解决……！」

【勇哉】「我已经厌倦逃避了。应该赌在最有希望的地方吧？」

【塔莉莎】「啊，那个……这个嘛――不，不过……！」

【勇哉】「有什么不满的？弹药和推进剂应该都够找回零头。……一直缠着我的那个家伙也说过，懦夫在对局中是赢不了的」

【塔莉莎】「――这和牌局不一样哦！你要自重啊！自重！」

【篁中尉】「不……也许是盲点」

【篁中尉】「恐怖分子也知道我们的战斗力低下。放任我们不管的话，要么是认识到我们没有执行力，要么是他们本来人数就不足」

【勇哉】「不过，也有陷阱这个可能――不过现在不该关心这些！」

【亦菲】「原来如此……！恐怖分子需要保护的设施很多，比如司令部、核反应堆等。所以不能均匀地留下战力！」

【勇哉】「我觉得他们很有可能不会在野战机库留守。破坏各国实验小队的野战机库，是为了在尽可能短的时间内控制基地吧」

【勇哉】「无人机也是如此，他们的人力不足。想要保护某些东西，就必须放着别的不管」

【勇哉】「恐怖分子成功占领育空基地的时候，攻守已经发生了逆转。……这次轮到我们了」

【桑达克中尉】「应该按布里吉斯少尉的想法走呢」

【亦菲】「掠夺、强夺是战争的常事。不是能行吗！？不愧是我的丈夫！」

【勇哉】「所以……我不是丈夫！」

【塔莉莎】「真是的，中国人这帮家伙……从4000年前开始什么都没有进化嘛！」

【亦菲】「我才不想被尼泊尔的野人说这种话」

【塔莉莎】「哈！？」

……这两位出乎意料的合得来吧？

【篁中尉】「要开始移动了。检查一下武器，有战斗的可能性。我用近程数据链发送集结坐标」

【恐怖分子】「现在公开的是美国总统和苏联总书记之间直接通信内容的录音……」

【亦菲】「哎呀……又开始演戏了……又不是喝醉了，真是的！」

【篁中尉】「DD各机维持全方位警戒！」

【塔莉莎】「哈？说什么呢，赶快出发吧！」

【篁中尉】「DD在确认声明之后再采取行动」

【桑达克中尉】「…………」

【篁中尉】「……我有不祥的预感」

【瓦伦泰】「刚才的广播到底是怎么回事DD！」

【指导者】「“红移（Red Shift）”在有效的发挥着作用呢。没想到会有这么异常的作战存在」

【指导者】「如果越过白令海峡的BETA到达阿拉斯加的某条线，埋在地下的数千颗氢弹将同时起爆」

【指导者】「在歼灭登陆的BETA的同时，制造新的海峡重新构筑防线。哈哈，这规模大的也得有个度」

【指导者】「这是真正不敬神的行为――只有美国才能策划和执行这种事」

【阿塔耶夫上校】「……这是租借阿拉斯加时的附带条件……我们不得不咽下……」

【指导者】「但是这个条件没有被民众所得知」

【阿塔耶夫上校】「……当时我国需要足以养活人民的土地」

【阿塔耶夫上校】「美国利用我国作为本土防卫的盾牌，虽然很气愤，但也不得不接受。认为不应该让人民知道这个真相的党的选择也没有错」

【阿塔耶夫上校】「国家间的力量平衡和国际局势……政治家必须综合这些因素，做出最好的选择。这就是政治。光靠你们说的漂亮话是不会改变世界的」

【指导者】「阁下……你要保护的不是人，是政府和国家……是属于自己并能从中获利的组织」

【指导者】「被选中的自己以外的人没有思考的必要。――您发言的意思难道不是这样吗？」

【指导者】「不报，不言，只有被选中的阶级才能支配一切」

【指导者】「育空基地也是如此。号称开发战术机，实际上是在进行战后力量平衡的模拟战」

【指导者】「甚至设置了极尽奢华的欢乐街。一定很开心吧」

【阿塔耶夫上校】「我们没法拯救所有的人。所以必须有人来选择，拯救最多的人的方法，接受选择带来的结果」

【指导者】「DD以自己活着为前提，在安全的地方说这些冠冕堂皇的话」

【指导者】「我们并不期望太多东西，只要能建立一个收集弱者声音的系统就足够了。哪怕一次也好，我也想向世界发出强烈的呼吁」

【指导者】「……但是，你们不但没有坐到谈判的位置上，反而想抹去我们的存在」

【指导者】「在谈判破裂的今天，我们所剩下的手段就是为了向世界公布真相而战斗到底。――造成这种状况的是你们」

【指导者】「错误的世界必须得到纠正――这是主的教诲」

【瓦伦泰】「DD我有个请求」

【瓦伦泰】「……请把指挥权让给我。接下来的事由我来接管」

【助手】「……瓦伦泰。你在说什么？」

【瓦伦泰】「这是必要之事！」

【瓦伦泰】「与美国，苏联，联合国对抗的事已经明确了。即便如此我们也必须战斗到底。哪怕多一秒，我们也要向世界呼吁我们的主张。所以……」

【瓦伦泰】「我们需要你，你是不能被允许死在这里的人。你不仅要领导我们，还要领导更多的人民」

【瓦伦泰】「刚才，我的妹妹死了。她一直战斗到了最后……她点醒了我。我必须报答她的行为。她坚信这个世界可以被改变」

【指导者】「厄勒姆她……」

【瓦伦泰】「多亏了你，我才能和失散多年的妹妹重逢。我很感谢你――不，这里所有的同伴都很感谢你」

【指导者】「瓦伦泰……」

【瓦伦泰】「BETA很有可能返回埃文斯克巢穴。我认为虽然这个位于地下深处的司令部是安全的，但肯定会发生相应的混乱」

【瓦伦泰】「最重要的是，敌人有可能趁机进攻我们」

【瓦伦泰】「如果仅仅靠现在所拥有的战术机的话，歼灭研究所BETA应该是可能的，但是，如果是与两个大国为敌的战争，以现有的战斗力是无法轻易防御的」

【瓦伦泰】「……我不会再依赖你的庇护了。这里只有我们就足够了。失去了你，再把难民们的力量集结起来就困难了。这是敌人最希望看到的」

【瓦伦泰】「请从这里逃脱吧，我们的指导者。你还活着就证明我们的斗争还在继续」

【瓦伦泰】「直到有一天，我们的主张被认可为止……你不得不走过一段艰难的路」

【瓦伦泰】「……这里就交给我吧。请你一定要改变以后的世界」

【指导者】「………………」

【指导者】「……我知道了。但是，至少在你的声明结束之前，我希望你能留在这里」

【指导者】「我必须要继承你的衣钵……我要把你的身影刻在眼里」

【勇哉】「不知火・贰型，推进剂补给完成」

【亦菲】「DD明白。下一个轮到我了」

【勇哉】「我去周边警戒」

来了――！

【塔莉莎】「来的太快了吧！这帮急性子……！」

【勇哉】「把他们赶走就行了――！」

要是能喂他们子弹就更好了！

【库莉斯卡】「敌方数量为12。没有后续的反应」

【亦菲】「中队规模？……果然留下了游击部队啊，我就没想过对方会把所有的机体都调回去防御基地。可恶，明明我们这边还在凑合着过！」

【恐怖分子】「让我开心一下吧！开发卫士……！」

公开线路……！？是什么人啊……！

【恐怖分子】「想喝你妈妈的奶！？那就先问我答不答应！」

【库莉斯卡】「MiG29（燕式）是无人机，先干掉那台MiG29OVT（支点）」

【勇哉】「Argus 1通知各机！和刚才一样！我来当诱饵……！掩护就拜托了！」

【库莉斯卡】「布里吉斯……！」

【勇哉】「不要勉强自己……！搅乱这帮家伙就行！」

【库莉斯卡】「别小看我！我已经请桑达克中尉下机了――！」

……没上钩！

【塔莉莎】「――这些家伙……！本应是自动控制的才对」

【勇哉】「亦菲！快回避……！！」

这些家伙――！？和此前遇到的无人机程序不一样――！？

【恐怖分子】「DD无人机是要这样用的……！」

用无人机能做出这种配合吗！

【亦菲】「DD糟……！」

【亦菲】「DD啊……！」

【勇哉】「亦菲！」

不行，会打中亦菲的DD！

【勇哉】「……咳！」

开什么玩笑！谁要死在这种地方……！

【恐怖分子】「――怎么了，开发卫士们！就这种程度吗……！打仗不是耍特技！得这么做……！」

【勇哉】「可恶啊……！」

【库莉斯卡】「布里吉斯！我去吸引敌人！」

【篁中尉】「玛南戴尔少尉！」

【塔莉莎】「DD明白！」

【恐怖分子】「DD受死吧……！」

【声音】「DD库莉斯卡……！」
【勇哉】「库莉斯卡！」

【勇哉】「什么！？」

【勇哉】「DD伊妮亚……！」
【库莉斯卡】「DD伊妮亚……！」

【克里斯托弗少校】「嘁！来劲了吗？但是这还不算完！」

【瓦伦泰】「DD少校！撤退！立即返回基地！！」

【克里斯托弗少校】「撤退……！？你是傻子吗？现在就能把敌人消灭掉啊！」

【瓦伦泰】「完全无视命令，不仅被负伤的野兽反咬一口，还损失了防卫所需的战术机的人，就是你！」

【瓦伦泰】「再重复一遍，马上返回基地！快别管那些家伙了！你还有事要办」

【克里斯托弗少校】「这个门外汉……！」

【瓦伦泰】「――这是命令，少校。还是说你要违抗指导者的话吗？」

【克里斯托弗少校】「嘁DD！」

【克里斯托弗少校】「撤退了――！跟我来！」

【克里斯托弗少校】「这是小费……！收下吧……！」

【克里斯托弗少校】「……所以我才不想和傻子一起工作啊」

【瓦伦泰】「DD以上便是那些为求自保而去牺牲阿拉斯加人民性命的人的想法」

【瓦伦泰】「美苏之间曾有过这般秘密制订的条约的事实……你会怎么想呢？？」

【瓦伦泰】「BETA登陆北美大陆的情况下，阿拉斯加大地上的数千颗氢弹将同时起爆歼灭BETA……」

【瓦伦泰】「改变地形，创造新的海峡来重新构筑防线。丝毫不考虑住在那里的人们的牺牲！」

【瓦伦泰】「更重要的是，这一事实被隐藏在美国和苏联的合谋之下。他们说这就是政治，这真的正确吗？我不那么认为」

【瓦伦泰】「面对必须集合全世界人类协力战斗的困局，世界的大国仍在为BETA战争的战后致力于自身势力的发展」

【瓦伦泰】「希望敌对阵营的战斗力被BETA削减，为他们陷入困境感到庆幸，不会谋求真正意义上的合作」

【瓦伦泰】「我们不能把我们的生命和地球的命运交给这些国家政府」

【瓦伦泰】「我们的使命是揭露现实。成为改变世界的基石是我们的使命」

【瓦伦泰】「我们难民成为了超越种族、宗教的复合体。这才是人类生存所不可缺少的要素，是美国和苏联的特权阶级所不可能得到的」

【瓦伦泰】「我们必须齐心协力，一起携手战斗――」

【瓦伦泰】「既然与美苏情报机构为敌，在此就无法说出他的名字，但希望大家记住他刚才的声音――」

【瓦伦泰】「他才是引领我们，为这个世界带来和谐与稳定的人」

【瓦伦泰】「我们会继续战斗，直至最后一人断气为止。希望有心之人能与我们一起战斗。这就是我们的愿望」

【瓦伦泰】「指导者……」

【篁中尉】「龙门架固定完毕。桑达克中尉，拜托了」

【桑达克中尉】「明白」

虽说不会再有进一步的诱爆的可能了，但就是没法平静下来啊……

即便如此，还有少量备用推进剂的储藏库真是帮了大忙……

苏联的周密准备，这点作为敌人时会很麻烦，但是作为友军时就很可靠了……

【库莉斯卡】「伊妮亚，伊妮亚……！」

【伊妮亚】「库莉斯卡……好可怕啊……」

真好啊……

真的很想见到彼此呢……

加密线路……？

【篁中尉】「勇哉……」

【篁中尉】「真好啊，有一个可以真心信赖的人……」

【勇哉】「……是啊」

是彼此牵挂的关系呢…………

有点羡慕呢……

【篁中尉】「大家都有想要保护的东西呢。……不。若非如此，人们就无法战斗下去……」

……也许吧。

也许我就是为了积累这种小小的幸福而战斗的吧。

结果，这再次证明了我是个只会追求自己眼前的幸福的家伙，尽管如此……

【桑达克中尉】「布里吉斯少尉，连接已准备就绪。移动到预定位置」

【勇哉】「明白，移动到预定位置」

【桑达克中尉】「确认不知火・贰型的固定，开始补给」

【勇哉】「明白，开始注入推进剂」

接下来怎么办……亦菲重伤，虽说没有生命危险，但无法再继续战斗。

恐怖分子之中竟然有这么厉害的人，说实话，我太大意了。

……如果猩红姐妹归队的话，战斗力上就没有问题了。剩下的就是我们精神上和机体承受的压力了，能保持到什么程度呢……

【篁中尉】「――勇哉，其实我对恐怖分子他们的心情――」

怎么了？还在继续这个话题吗，真不像你。

【篁中尉】「――并不是不能理解」

【勇哉】「……是吗」

我一直以为斯卫的公主大人是离平民更遥远的存在……

我也能理解他们的心情。因为我自己就一直受到歧视。

恐怕他们在比我更艰苦的环境中生存下来，比我的困难的多……一想到这些，说实话我有共鸣的部分，对他们多少有点同情。

每个人都有这样的时候，为你所想的而奋斗，即使这意味着要利用你的愤怒和仇恨来推动自己前进。

我恨我的祖父和祖母……即使如此，如果自己确实成长了，那么过去的结果也许是可以被认可的。

恐怖分子们，每个人都应该有着那般痛苦的过去。但是――

【勇哉】「即便如此……那种做法是不对的」

总有一天，它会成为一堵必须跨越的墙。

不管结果如何，逃避就是逃避。越是切身感受到成长……就越是无法逃避自己的弱点。

【篁中尉】「啊，那当然了。你以为我会支持恐怖分子吗？……无论共情到何种程度，恐怖主义行为是绝对不能容忍的」

【勇哉】「啊……不……你说得对」

我不是那个意思。

【篁中尉】「听到他们的窘境，我想谁都会同情他们吧。但是为了坚持己意而使用暴力，把不相干的普通市民也卷进来」

【篁中尉】「义愤之心驱使的人，却迫使无辜的他人走向死亡......这是绝对不能被容忍的」

【勇哉】「嗯……是啊」

【篁中尉】「现在是即使只有一个人也可能造成大规模屠杀的时代。换句话说，利用暴力作为跳板，可以强迫多数人接受自己的意见的时代。」

【篁中尉】「正因为如此，拥有力量的人的责任变得更加重大。
从武之人必须修炼自己――否则将变得可耻。
……无论是恐怖分子还是各国政府也好」

【勇哉】「这就是……帝国斯卫的心态吗……？」

【篁中尉】「就是这样……」

【勇哉】「把整个阿拉斯加连同BETA一起消灭……这比恐怖分子的暴力还要可怕」

【篁中尉】「如果那件事是真的，无论如何都要阻止……如果只有我们能做到就更不用说了」

【勇哉】「嗯……」

【篁中尉】「――被赋予了重大的责任，全都是些辛苦的工作。……即使如此，我认为只有背负起众人的命运，我才能度过更充实的人生」

【勇哉】「也许是这样呢……」

我一直只会关注自己的事。是这样啊……这就是帝国斯卫吗……

【勇哉】「你真是个了不起的家伙……」

【篁中尉】「我，我吗……？……不，我还不够成熟。当然，我并不想以此为借口」

【勇哉】「也包括这种地方在内。……你真的很厉害」

【篁中尉】「嗯……谢谢。……但如果说我很厉害的话，那么你自己也……」

【勇哉】「哈DD？」

【篁中尉】「我认为在你这样的职业生涯中，能够晋升到开发卫士的人才并不多见。尤其是在美国军队，而不是在人手不足的国家。这并不是一件容易的事情」

【勇哉】「啊……我……」

只是凭着冲动而忘我努力罢了……如果在某个地方松懈下来――或许，会感觉自己像是永远在逃避一样。

是的，仅此而已。

【篁中尉】「哼哼哼……不过话说回来，洛维尔中士活着真是太好了」

【勇哉】「……他可不是会老老实实地受死的家伙」

真的干得好啊，文森特……！

伊妮亚从文森特那里带回的数据……通过回收我们击落的F-16C残骸，进而重建被自动删除的情报的程序…………有了这个程序，我们就能查看未被篡改的战区数据了。

【篁中尉】「我得向洛维尔中士道谢。这个程序很宝贵」

【勇哉】「下次我请他喝一杯吧」

【篁中尉】「那时我也来赏个脸吧，我也想要表达我的感激」

【勇哉】「明白了。我可没说要你付一半哦。……毕竟你也一直在帮我嘛。话说回来，帝国斯卫军真是相当坚定呢……你今天看起来比平时开心多了吧？」

【篁中尉】「什……」

【篁中尉】「勇……你这家伙！都这种时候了，开，开什么玩笑……」

【勇哉】「没开玩笑，没开玩笑啦。我说的是实话」

糟糕……玩笑开过头了吗……？是完全生气了，吧……？

【桑达克中尉】「布里吉斯少尉，补给完毕。移动到规定的位置」

【勇哉】「Argus 1明白」

……虽然还不能说满意，但再打一场战斗应该绰绰有余了……

【勇哉】「等会儿见！」

【篁中尉】「啊！」

司令部大楼、核电站、综合通信中心等地都显示有部署战术机的光点……

从分布情况来预测，联合国宪兵部队的战术机几乎是全灭了……

美国宪兵部队的战术机正在展开对BETA的防线吗？部署于育空基地南部……

而育空基地司令部附近重要设施的警备由苏军宪兵部队的战术机负责……

应该没人想到我们会用4台战术机来攻击司令部吧……不过为什么基地东侧的战术机在频繁地移动……

不管怎样，只要在司令部附近开战，各方向的增援一定会来。

我们不一定能像刚才那样方便地撤退……考虑到这一点，我们必须通过快速打击迅速夺取司令部大楼。

占领建筑，让美军和苏军过来帮忙……而且还要控制BETA的行动……

虽然伊妮亚的加入帮大忙了，但两架F-15E都到极限了……

无论如何陆战部队的协助是必不可少的――只能依靠桑达克中尉的关系网，真叫人难受啊……

【桑达克中尉】「篁中尉，准备就绪。现在开始通信――」

【泽布罗夫斯基少尉】「我没法和你一起做白日梦，桑达克中尉同志……」

【泽布罗夫斯基少尉】「战术机和机械化装甲步兵正在四处巡逻。即使是通过下水道移动，也有一定限制。最重要的是，我无法确认贵官情报是否准确」

【桑达克中尉】「我说了由我们来带路，保证敌人的战术机不会伤你们分毫」

【桑达克中尉】「重复――让陆战部队突入司令部大楼。只要占领中央作战指挥室，就能分出胜负。需要贵官的协助」

【桑达克中尉】「同志啊，你的任务不就是在紧急情况下夺取敌人的大本营吗？若非如此，岂能自称自己是特种部队」

【泽布罗夫斯基少尉】「我无法服从。不能仅凭未经证实的信息就将光荣的部队置于危险之中。如果你提供的信息是正确的，对阵那般数量的战术机，我觉得四架战术机不足以护送我的部队」

【桑达克中尉】「你应该了解我们部队的表现，泽布罗夫斯基少尉同志。由"猩红姐妹"担任你们的护卫」

【泽布罗夫斯基少尉】「…………贵官和我的指挥系统不同。我们隶属苏军参谋部情报总局。即使贵官军衔更高，我也无法接受此命令」

【桑达克中尉】「事到如今还无法理解事态，那你真是个无可救药的窝囊废。几个小时后这里可能会被BETA蹂躏，你打算坐以待毙吗？」

【泽布罗夫斯基少尉】「我们也在独自收集信息，我无法听从贵官的判断」

【桑达克中尉】「我给你一个忠告。敌人应该已经掌握了贵官藏身的安全屋的位置。那个地方不安全」

【泽布罗夫斯基少尉】「什……！贵官……！」

【桑达克中尉】「从苏军的哨站待机机库到某处有一条通信线路连接着……作为恐怖分子，他们不能不感兴趣把。尽管平时专用线路不太可能被掌握，但现在情况不同。基地的掌控者是他们」

【泽布罗夫斯基少尉】「…………」

【桑达克中尉】「另外同志少尉，我将报告，在紧急情况下，您只是作为旁观者而未采取行动。现状是您的部队毫无存在意义，请先考虑在塞拉维克解释的借口吧」

【泽布罗夫斯基少尉】「这……这是利敌行为……！桑达克中尉！贵官的行动只会使我方陷入危险！贵官才是应该受到军事法庭审判的人――」

【泽列诺夫中士】「失礼了，我已接管通讯。这里是斯坦尼斯拉夫・尼古拉耶维奇・泽列诺夫中士」

【桑达克中尉】「斯坦尼斯拉夫・尼古拉耶维奇……！听到了令人怀念的名字呢」

【泽列诺夫中士】「好久不见了，桑达克中尉同志。即使调到了开发部门，还是老样子呢。――我来报告一下。泽布罗夫斯基少尉突然身体不适，失去意识了」

【桑达克中尉】「明白了。真可怜，让他好好睡一觉吧。这种情况对窝囊废来说很严峻呢」

【泽列诺夫中士】「――确实。部下们也很同情少尉，要连他那份好好干呢」

【桑达克中尉】「好的，泽列诺夫中士同志，目前情况紧急。你负责组织部队，听命于我。责任由我来承担。作战指示从现在起口头传达，首先我想确认一下你那边的情况」

【泽列诺夫中士】「――明白！我一直在期待着能在您的指挥下战斗的那一天」

【桑达克中尉】「……战力不足啊」

【泽列诺夫中士】「因为并非所有人都到达了安全屋……从这个意义上说，最先失去战术机的控制权确实很痛苦呢」

【泽列诺夫中士】「在那种情况下，加上机械化步兵的巡逻，隐秘移动几乎是不可能的」

【泽列诺夫中士】「但是以现在的战斗力我们也可以进行作战行动。泽布罗夫斯基那混蛋只是不断地重复着待机」

【桑达克中尉】「……泽列诺夫同志，你知道美国特种部队在哪里吗？」

【泽列诺夫中士】「――是的。数十天前，反恐特种部队Delta已经被派遣到了这里」

【泽列诺夫中士】「虽然我们可以进行联系，但考虑到此事可能有美国的幕后支持，这么做会不会有风险？」

【桑达克中尉】「正因如此，中士。我们可以通过美国特种部队的行动来判断美国的真实意图。可以利用就很好，不行就视为敌人，歼灭他们便是。」

【泽列诺夫中士】「明白了，但是混编不是上策。让他们去攻击别的目标吗？」

【桑达克中尉】「……好吧，把功劳让给他们吧。同时与联合国宪兵部队取得联系，让他们尽情地大闹一场就好」

【泽列诺夫中士】「明白，那我们就在幕后尽职尽责吧」

【桑达克中尉】「DD整理当前的情况，为防止BETA进入美洲大陆而设置的“红移”，其死线设置在布鲁克斯山脉到库克湾之间」

【桑达克中尉】「虽然规模不如此次大，但过去也有集中运用核弹将克拉地峡改造为海峡，构筑防线的例子」

【桑达克中尉】「在“红移”启动的情况下，该线以西的地区几乎会被氢弹完全毁灭。另外，育空基地也包括在预测受灾范围以内」

【桑达克中尉】「无论是否毁灭，都将因为放射性污染而成为禁区。不管怎样，这片土地都将不再适合人类居住」

【桑达克中尉】「……我们没有辨别恐怖分子广播真伪的方法，但既然不能断定是假的，我们就必须防患于未然，防止这种愚蠢行为的发生」

【桑达克中尉】「此外，据推测，美苏两国也正在采取某种对抗手段」

【桑达克中尉】「首先可以预想到的是洲际弹道导弹的集中运用将BETA歼灭……不过，在两国互不信任的情况下，很可能引发美苏两国之间的核战争」

【桑达克中尉】「当然，如果放任不管而造成更大损失的可能性很高的话，他们会毫不犹豫地实施核打击，但从条件上看，也非常苛刻」

【桑达克中尉】「现实情况下，最可能派遣的是战术机部队和轰炸机部队，但最大的问题是育空基地整体处于强大的电子干扰的影响下」

【桑达克中尉】「他们所渴望的情报――BETA的分布情况和恐怖分子的战力。这两者都处于外部无法掌握的状态。因此，我们的任务是向美苏两国传递准确的情报」

【桑达克中尉】「如果我们的任务失败，“红移”发动，预计育空基地以及半个阿拉斯加都会沉入大海」

【桑达克中尉】「根据数据链情报，恐怖分子剩余的机体数量暂定为66架」

【桑达克中尉】「虽然成功消灭了被恐怖分子俘获的联合国战术机部队，但苏联和美国的战术机几乎完好无损。与他们正面对抗显然太过冒险」

【桑达克中尉】「从刚才的代号991中附带的数据推测，从研究设施中释放出来的BETA的规模可能相当于一个连」

【桑达克中尉】「考虑到我们当前的战力、BETA的前进速度和地理条件，综上所述，可以断言以现有的力量歼灭扩散的BETA是不可能的」

【桑达克中尉】「DD正如之前所述，唯一的突破口是从外部招募更多的战力」

【桑达克中尉】「虽然我们已经找到了穿过电子干扰网的方法，但以我们现有的通信系统的输出是无法与外界联络的」

【桑达克中尉】「即使我们成功逃离了电子干扰范围并发出信息，时间上也来不及了」

【桑达克中尉】「因此，剩下的方法就是尽快夺回司令部大楼和综合通信中心，并利用这些设施向外部联络。等待航空战斗力的支援，消灭BETA」

【吉普森上尉】「虽然有点晚了，但我们对电子干扰的对策花费了太多时间确实令人遗憾」

【吉普森上尉】「没想到是假装封锁所有频带，实际上按照一定的模式切换特定频带的古典手法，真是被戳中了盲点啊」

【桑达克中尉】「嗯……要召回航空战力，必须收拾在育空基地内部散开的光线级」

【桑达克中尉】「如果我们无法清扫，那么基地外的战术机部队将承担这一任务，但显然，时间的损失会很大，情况会变得更加严重」

【吉普森上尉】「哼……」

【桑达克中尉】「DD如果允许BETA逃到育空基地外部，前方将是一片无人的原野。如果BETA混入原始森林中，将难以被发现」

【桑达克中尉】「假设恐怖分子的广播是正确的，那么根据设定，一旦一定数量的大型种到达死线，就会触发“红移”」

【泽列诺夫中士】「谨慎和胆怯只有一纸之隔呢」

【桑达克中尉】「DD泽列诺夫同志，发言要谨慎。……吉普森上尉，我为我的部下的无礼向您道歉」

【吉普森上尉】「我不在意他的中伤，这是事实。……作为军人，我可以接受“红移”，但是是否应该启动它就是另一个问题了」

【吉普森上尉】「到了这个地步，已经不仅仅是苏联的问题了。我们美军绝不容忍恐怖主义。日本的公主大人也是这么想的吧？」

【篁中尉】「我同意吉普森上尉的话。我们必须克服分歧，齐心协力，使作战取得成功」

【桑达克中尉】「嗯…………那么继续说明」

【桑达克中尉】「――突击级最大时速可达170公里，但不清楚它们能维持多久」

【桑达克中尉】「假设维持了最高速度，再把地理条件、人类的抵抗手段等全部排除，它们最快会在80分钟后到达最近的死线」

【桑达克中尉】「即使考虑到各种障碍，再把平均时速定为其一半，我们所剩的时间也只有3个小时左右」

【桑达克中尉】「即使控制了司令部，还要与基地外部取得联系，再考虑到美苏两军出动的时间，拖延时间就更少了」

【吉普森上尉】「――在生死线上走钢丝，真潇洒啊」

【桑达克中尉】「――考虑到我们现有战力的作战能力和驱除BETA所需的时间，在BETA进攻的时机对司令部附近展开的敌人战术机部队发起战斗」

【桑达克中尉】「如果是这个时机的话，敌人战术机部队和潜伏在司令部区域周围的机械化装甲步兵部队为了自卫也不得不对付BETA吧」

【桑达克中尉】「……我们将冲入欢乐街的BETA留给他们处理」

【桑达克中尉】「DD允许BETA侵入欢乐街是不得已的选择」

【桑达克中尉】「其中当然会有牺牲者，但如果作战失败，受害的不仅仅是育空，整个世界都需要改写地图。现在时间就是生命」

【桑达克中尉】「战术机部队在司令部附近交战后，将敌方战术机从司令部附近带离。但是，如果无法引开敌方战术机部队，就在原地继续战斗」

【桑达克中尉】「这将持续到陆战部队成功突入为止。另外，在这个时候，无视脱离战区的BETA群」

【桑达克中尉】「如前所述，战术机部队在吸引敌人的同时，歼灭在基地南部展开的行进速度缓慢的光线级，帮助空中力量进入」

【桑达克中尉】「――篁中尉，战术机部队的指挥交给贵官」

【篁中尉】「………我明白了」

【桑达克中尉】「配合战术机部队的佯攻，我们陆战部队开始作战。
美军特种部队袭击综合通信中心。与此同时，苏联特种部队向司令部大楼发起攻击」

【吉普森上尉】「DD等等，桑达克中尉。……错开突入的时机吧」

【吉普森上尉】「战术机佯攻之后，我们首先对通信中心发动攻击，引起他们的注意」

【吉普森上尉】「让恐怖分子误以为我们的主要目标是夺回综合通信中心。敌方陆战部队规模有限，如果我们展开醒目的行动，应该会有敌方增援赶来。我们也充当诱饵吧」

【桑达克中尉】「――是双重的佯攻吗……但这可是个艰巨的任务」

【吉普森上尉】「幸好司令部的连接桥已经断了。我们先佯攻再压制。要做好损失的心理准备――这样比较可靠吧？」

【吉普森上尉】「我认为侵入通信中心并不容易，更遑论接近司令部大楼了。即使到达大楼附近，如果不能尽早侵入的话......」

【桑达克中尉】「不，侵入司令部大楼是可能的。路径已经准备好了。我就是从那里逃出来的」

【吉普森上尉】「――那就再好不过了。……我听说过苏军有进入司令部大楼的办法的传闻」

【桑达克中尉】「――传闻？不是已经掌握了确切的情报吗？」

【吉普森上尉】「――我还以为表现出惊讶是礼貌的做法呢」

【吉普森上尉】「那么，我必须向中尉表示感谢。但是……问题是侵入司令部大楼之后。泽列诺夫中士，司令部的设计图――」

【泽列诺夫中士】「恐怖分子将指挥中枢设在司令部大楼地下的5楼的中央作战指挥室，这一点已经确认」

【泽列诺夫中士】「中央作战控制室位于防爆区，除了指挥室以外，还有司令官办公室、作战室以及其他大大小小30多个房间」

【泽列诺夫中士】「因为循环系统完善，要是敌方固守起来会很棘手。使用混凝土和复合材料的避难所结构，想要穿墙也不可能。而且最糟糕的情况下，可能需要数年才能攻入」

【桑达克中尉】「除非集中使用钻地弹或S-11，否则无法被打破……原来是这么回事」

美军的轰炸机部队试图实施此种策略，恐怖分子为了防患于未然，释放了BETA，并将其作为最强的防空系统加以利用……

【泽列诺夫中士】「通往地下5层的通道包括货梯在内，总共有8部电梯和4个楼梯，到这里为止应该还能想办法吧。但是即使我们顺利到达了地下五层，在那之前，我们要面对的是刚才提到的防爆区」

【泽列诺夫中士】「因此，我们必须在敌人准备好反击手段之前迅速入侵，将其占领。我想获得化学武器的使用许可」

【众人】「…………」

【泽列诺夫中士】「虽然换气系统也有防化学武器袭击的装置，但直接打进去应该会有办法。……为了大事不能拘泥于小事，请许可使用化学武器――」

【吉普森上尉】「DD有失能性毒剂吗？」

【泽列诺夫中士】「…………」

【吉普森上尉】「喂喂，该不会是把VX神经毒剂带进来了吧？」

【泽列诺夫中士・桑达克中尉】「…………」

【吉普森上尉】「喂喂，怎么回事――你们这些家伙？！」

【篁中尉】「此话当真吗――」

【泽列诺夫中士】「DD桑达克中尉同志。只要能把事情做完，剩下的就无所谓了。他们都是外行。能够迅速应对气体的可能性很低」

【泽列诺夫中士】「既然通信中心的控制优先级有可能在中央作战指挥室，那就必须拿下那里。批准使用毒气......请做出决断！」

【篁中尉】「桑达克中尉DD」

【吉普森上尉】「――事到如今，我并不想说什么违反国际协定的事……但人质会全部死亡，完全没有生存的可能性。这能被允许吗？」

【泽列诺夫中士】「这种情况恐怖分子使用毒气也不足为奇，把责任推给他们就行了。……在那之前，如果现在不这么做，国家就会灭亡的。只能让人质们接受这个结果了」

【篁中尉】「我反对！请回想一下恐怖分子的手法，他们对毒气也应该有所防备。如果失败了，我们将丢尽全世界的脸面」

【篁中尉】「就算在座所有人都噤口不言，也可以根据气体的成分确定气体的来源。事件结束后一定会有人提出违反协定的问题」

【泽列诺夫中士】「……中尉不想弄脏自己的手吗？」

【篁中尉】「泽列诺夫中士，请你好好想想，这是不是可以趁乱蒙混过关的轻率之事。即使拯救了国家，如果其未来被封锁也毫无意义。我不是在说二者选其一的问题」

【篁中尉】「当然，从人道主义的角度来看，军人不是掌管生死的神。但如果必须选择救人的话，我会接受这个现实」

【篁中尉】「刚才我已经容忍了欢乐街的全灭，事到如今还犹豫该不该动手吗」

【篁中尉】「但是，希望你能记住。现在，如果你不顾人伦，执行你的作战计划，一定会成为先例，下次会容忍自己作出更加过激的手段！？」

【篁中尉】「懂得自律的人，在任何情况下都不会忘记这一点。即使会被他人说成伪善……」

【桑达克中尉】「中尉的意见很有道理。即使发动“红移”导致育空基地受到放射性污染，为了欺骗国际舆论，美方在调查中也有可能以我方违反协定作为矛头――」

【桑达克中尉】「所谓人类，也是一旦误入歧途，便极难单靠自身纠正回来的生物」

【桑达克中尉】「……泽列诺夫中士，我们要感谢中尉的见识」

【吉普森上尉】「…………」

【泽列诺夫中士】「那我们该怎么办呢？不使用毒气在短时间内压制是不可能的。就算成功的可能性只有1%，我们这条命豁出去也无所谓――但是！」

【桑达克中尉】「中士，在侵入防爆区的时候……」

【泽列诺夫中士】「一点突破是损失最大的情况。我不同意进行这种类似自杀的作战！」

【桑达克中尉】「泽列诺夫同志。你明白自己在说什么吗？你的发言是背叛党和人民的行为……！」

【吉普森上尉】「啊~~，那么桑达克中尉，在人类遭遇危机的时候我们到底要这么互相试探到什么时候呢？」

【桑达克中尉】「我不懂你的意思……你想说什么？」

【吉普森上尉】「DD真是的……苏联人真是群讨厌的家伙！」

【吉普森上尉】「我这里有防爆区的设计数据。其中也记录了可供侵入的地点。但我泄露的信息请不要公开，将其视为已知事实来处理。这是提供信息的条件」

【篁中尉】「什DD」

【吉普森上尉】「反正都是要破坏掉的，藏起来也是浪费不是吗」

【吉普森上尉】「我们没有能接近司令部大楼的手段，所以没能实施……原本那栋大楼，为了防止因某种原因人被困在司令部里的时候，专门设计了防爆装甲壳的一部分地方用于逃生。在司令部的地下――从地下6层打破天花板就能侵入」

【泽列诺夫中士】「吼……」

【吉普森上尉】「图上的数据应该是B503，可以侵入第三会议室。这一带没有电缆。即使破坏，司令部的功能也不会受到影响。……请确认一下。使用C4炸药应该完全可以通过」

【桑达克中尉】「明白了。感谢贵官的协助」

【吉普森上尉】「嗯。……一定要成功啊。要是失败了可就不好办了」

【泽列诺夫中士】「太感谢了。从这里进去的话用手头的C4炸药就足够了」

【吉普森上尉】「上头人的意见此刻无关紧要，愚蠢的政客在每个国家都一样吧？我们彼此都不容易啊，同志？」

【桑达克中尉】「确实如此，如果在国家待不下去了，就流亡吧。我国欢迎贵官」

【吉普森上尉】「那太好了……不过我来自温暖的地方，阿拉斯加对我来说太冷了」

【桑达克中尉】「那么开始作战。最重要的不是保护人质，而是镇压恐怖分子。……我们行动的结果决定着世界的命运。可以吗？篁中尉」

【篁中尉】「……我没有异议」

【篁中尉】「我们一定会拖住敌人的战术机部队。不让他们碰贵官们一根毫毛」

【吉普森上尉】「拜托了」

【篁中尉】「全部都是我的责任……以及，是我的意志……」

【篁中尉】「……任务很简单。把敌人吸引过来就行了。仅此而已。……除此之外没有思考的必要」

【篁中尉】「是的，我必须坚定我的立场。而且必须给部下指明道路。因为我是指挥官啊――」

【桑达克中尉】「最后再确认一次作战计划。――以篁中尉为指挥官的战术机小队尽可能长时间地吸引恐怖分子的战术机」

【桑达克中尉】「在此期间，美苏两国特种部队分别强攻恐怖分子占领的重要设施。摧毁恐怖分子的中枢，将已经开始在基地外部署的美苏两大国的军队引入基地」

【桑达克中尉】「以其战斗力压制残余的恐怖分子和BETA」

没想到真的能和陆战部队联合作战……桑达克中尉，真是个不容小觑的大叔啊……

虽然走钢丝的局势不变，但这样一来应采取的手段就明确了。

【桑达克中尉】「虽然计划有点粗略，但现状是无法做得更详细了」

【篁中尉】「我们的任务很简单，把敌机吸引过来消灭掉就行了，除此之外没必要动脑子。任务困难的地方交由美国和苏联的特种部队解决」

唯依一旦变得坚决起来，就变得非常果断呢……

【篁中尉】「少尉，有什么事吗？」

【勇哉】「啊……话说，桑达克中尉，我们就在这里分开行动了吗？」

【桑达克中尉】「没错，布里吉斯少尉。在我不在的时候，Idol 1将由篁中尉指挥」

【桑达克中尉】「我将与苏军部队会合，并担任陆战部队的指挥，崔中尉也将同行。……毕竟不能把她留在这里」

桑达克中尉和崔中尉会搭乘悍马吗……

唯依的武御雷，我和塔莉莎的不知火・贰型，还有是库莉斯卡和伊妮亚的Su-37UB……

【勇哉】「……」

这是偶然吧……？我只是看着投影在视网膜上的屏幕，怎么可能知道我在看谁的脸呢……

【塔莉莎】「F-22 EMD（猛禽）怎么办？就这么放着吗？」

【亦菲】「原本就……没出现过的东西，那就只能先放着了吧？而且，不是你说的别想多余的事吗？」

【塔莉莎】「真是的，明明是走钢丝的时候……但这样发牢骚也没有意义啊」

【篁中尉】「以上便是所有内容。还有其他问题吗？」

【亦菲】「竟然在这里被淘汰了……虽然很不甘心，但接下来就交给你了」

【勇哉】「交给我吧。别小看美军出身的人，我会展示出不知火・贰型的实力给你看的」

【亦菲】「很期待呢……如果被我以外的人干掉的话……我绝不原谅你………」

【勇哉】「嗯，我知道了」

你救了我一命，这份恩情我总有一天会还的……

【篁中尉】「终于要强攻了。敌方实力强大，战斗力悬殊。时间所剩无几。……但是我确信我们一定会成功」

【篁中尉】「――这一切都寄托在这佯攻上。各位，请奋发努力吧！」

【勇哉・塔莉莎・库莉斯卡・伊妮亚】「DD明白！」

【塔莉莎】「DDBETA群距离到达欢乐街还有190秒……该死……！」

【篁中尉】「DDArgus 2！无视BETA！集中精力完成任务……！」

【塔莉莎】「DD我知道……！」

去避难所避难吧。拜托你们了……

我想帮助大家――虽然我们的时间和力量都不够，我也明白现在应该做的事情。但是，我就是没法狠下心什么都不想。

【篁中尉】「DDArgus 1，就算你是诱饵也靠得太近了。拉开距离，你会被狙击的」

【勇哉】「Argus 1明白――现在复合传感器没有机械化装甲步兵的反应」

刚才的距离应该没什么问题。拉开距离的话，就不能把他们引出来了。

如果保持高速移动的话，被击中的概率会很低。而且他们应该已经意识到BETA正在接近，不会想浪费子弹的。

…………不，不是这样的。我只是在找理由。只是单纯地想看看街道……

虽然来这里才几个月，但这里承载了很多回忆……和伙伴们的重要回忆……

【库莉斯卡】「DD敌机接近」

【塔莉莎】「DD终于出现了！从10点钟和7点钟方向接近，共12台！」

【勇哉】「Argus 2！别忘了我们只要把他们吸引走就行……！」

【篁中尉】「DD全员散开！大闹一场吧！」

【众人】「DD明白！」

【库莉斯卡】「――这位是Idol 1！2点钟方向，高度200处有1个小队，敌方先头是MiG29OVT（支点）！」

是他――！只有那家伙能操纵那架机体……！就是那家伙吧亦菲给！！

对方也发现我了吗――

这个家伙绝对不能放过……！不仅仅是为了报亦菲的仇！作战中最大的障碍必须在这里清除掉！！

【恐怖分子】「DD来得好啊，开发卫士！欢迎你们！这是你们的奖励！我要杀了你们！」

【恐怖分子】「DD死吧……！！」

混蛋……！是设置了维持高度的程序吗……！
说不定已经进入光线级的射程了！所以无人机才讨厌啊……！

虽然在美军时代已经经历了许多次的无人机对人演习，但这家伙确实是最麻烦的！

DD必须想办法引开他！能让你伤陆战部队一根毫毛吗！

【勇哉】「不要这么随意飞在别人头顶上啊……！」

DDBETA反应！？

【勇哉】「DD切！！」

DD被锁定了！？

【勇哉】「BETA都出现了，还追着我打吗！」

【勇哉】「这里还有人在啊……！」

【篁中尉】「DD部队到达通信中心了！计划转入阶段2！各机掉头！把敌人引到B线！」

他们什么时候发射的信号弹――！？
唯依在高过载机动中也没错过这个信号，好厉害啊！！

【勇哉】「Argus 1，明白……！」

【瓦伦泰】「对于四台战术机来说干得不赖……不过，这样的话，还是能撑得住的。他们不可能到达这里」

【瓦伦泰】「汝欲和平，必先备战。这是少校的口头禅，现在我明白了……他也在以他的方式渴望和平吗」

【操作员】「已经与欢乐街的榆树街部队建立联系，画面已传输。」

【助手】「欢乐街被……」

【瓦伦泰】「欢乐街的居民都是寄生在军队里的人。从闭上眼睛堵住耳朵的意义上来说，他们也是同罪，本来就没有义务去保护他们」

【助手们】「…………」

【瓦伦泰】「我们要把美国的傲慢告诉全世界。“红移”就是最有力的证据。这也是“我们的指导者”的意志」

【瓦伦泰】「以此为证，我们的名字将永远铭刻在历史上。……人可能会被杀，但我们的意志永远不会被打败」

【瓦伦泰】「跟随我们之后的人们将以阿拉斯加大地上刻下的惨剧痕迹作为里程碑，继续前进吧」

【助手２】「我会跟随你一起前行，瓦伦泰！」

【助手３】「为我们新的指导者DD！」

【助手４】「让我们战斗到最后一刻！」

【助手５】「为了我们的胜利――！」

【操作员】「DD报告！敌方陆战部队正在接近综合通信中心附近！目前正在进行战斗！」

【助手】「嗯……看来敌人也在全力以赴呢……」

【瓦伦泰】「美军……」

【助手２】「唔DD！」

【助手３】「他掌握了监控摄像头的位置吗……？」

【助手４】「而且那个装备……」

【助手５】「难道说，他们是受过专门的反恐训练的部队……？」

【瓦伦泰】「为什么允许入侵发生？监控小组在干什么？
反步兵定向地雷（Claymore）也应该已经准备好的了！！」

【瓦伦泰】「战术机部队的攻击是佯攻……难道我们上了敌人的当……！
但是，他们是如何与陆战部队配合行动的？是通讯恢复了吗……？」

【瓦伦泰】「不……如果是那样的话，就没有必要攻击通信中心。并不是解除了电子干扰。是别的什么手段……」

【操作员】「是通信中心的救援请求――！他们正处于下风！」

【瓦伦泰】「向通信中心派出增援。司令部大楼内的人质集中到一处。
在万一的情况下用作盾牌」

【瓦伦泰】「听好了，无论如何都要守住通信中心！他们想堵住我们的嘴……！」

【助手】「但是……！这样一来司令部的防卫就会变得薄弱……」

【瓦伦泰】「优先防御通信中心。司令部在最坏的情况下，可以躲在防爆区！」

【瓦伦泰】「明白了吗？如果“红移”启动，我们就能向全世界传达大国的真相。在那之前一定要守住通信中心！」

【瓦伦泰】「联系克尔斯托弗少校。用战术机截断敌方后续的陆战部队！」

【瓦伦泰】「我知道他们的目的，那就是解除电子干扰，与基地外部取得联系。所以他们不会强行破坏设施！」

【助手２】「说是增援……但连接桥断了……」

【瓦伦泰】「派遣机械化装甲步兵！……没办法！」

【史黛拉】「DDArgus 4通知Argus 3，距离离开光线照射警报范围还有170秒」

【VG】「明白了。看来可以平安逃脱了」

【史黛拉】「――还不能放心。光线级在山丘上的情况下，有效射程会延长，不要大意」

【VG】「DD了解」

【VG】「我们已经丢失BETA的信号了。如果现在遭受光线照射的话还能知道位置，但请别在没有警报的圈外来一下哈……」

【VG】「哼……在紧张的时候笑一笑是吗……？姐姐经常这么说。但是，我永远也不会忘记，眼前伙伴的机体突然燃尽的样子……」

【VG】「Argus 3通知Argus 4，在离开照射范围后，全速前往费尔班克斯。推进剂……什么啊，我的那边更少吗？」

【史黛拉】「――当然了。收集情报的是VG你不是吗？」

【VG】「没错呢」

【VG】「不能飞的话，F-15・ACTV（敏捷鹰）的优点就发挥不出来了……不过那些BETA到底是什么东西啊？不是研究这个级别的数字……」

【VG】「美国人不是在考虑把BETA武器化吧？」

【史黛拉】「DDArgus 3！3点钟方向的战术机反应！这是……？」

【史黛拉】「DD被发现了呢。鹤翼阵……看来不打算放我们离开呢」

【VG】「是啊……对了，被恐怖分子抢夺的美军宪兵部队战术机好像毫发无伤地留下来了……」

【VG】「……电影里，这种时候的主人公应该是不会死的啊。嘛，临死能拉去垫背的越多越开心啊」

【VG】「但是，至少史黛拉她……」

【基斯】「DD各位注意」

【基斯】「工作好像增加了。现在传送内容」

【里昂】「DD！？」

【盖洛斯】「唔…………」

【基斯】「确认过了吧。那么……」

【基斯】「DD作战开始」

【勇哉】「……可恶！」

是消耗战啊……！桑达克中尉那边的联络……！

【恐怖分子】「DD怎么了？开发卫士的工作就是逃跑吗……！」

【塔莉莎】「DD吵死了……！闭嘴！」

【恐怖分子】「喂喂？不认真战斗的话，马上就杀了你！」

DD真碍事啊……！

【勇哉】「给我击坠吧！！」

【桑达克中尉】「DD这里是捷格加廖夫。突入成功了。重复一遍，已成功突入司令部大楼。从现在起进行内部压制。战术机部队按既定作战计划行动。重复，按照既定作战计划行动」

【篁中尉】「听到了吗？从现在起离开此战区。作战进入第三阶段。别松懈啊！」

【塔莉莎】「DDArgus２，明白！」

【库莉斯卡】「DD这里是Idol 1，明白了」

【勇哉】「Argus１，明白……！」

【塔莉莎】「DD现在不是对付你们的时候！」

熟练的卫士，毫无恐惧感的无人机……！再加上BETA！这简直是最最糟糕的玩笑了……！

【勇哉】「你们这些无人机也来帮个忙啊……！」

【勇哉】「小心……！进入光线级的射程了！」

自动回避……！是吗……！

【勇哉】「Argus 1通知全机……！
无人机机优先回避光线下降了！现在可以打鸭子了！」

受到光线照射的无人机会优先采取回避而不是攻击，并采取随机的回避动作。
然后是向安全的地方移动――它应该会下降并进入掩蔽物的阴影处！

【勇哉】「能行……！」

DD改造后的自动控制系统也是一样的！

【库莉斯卡】「DDIdol 1明白！消灭MiG29（燕式）」

【塔莉莎】「DD这里是Argus 2！我也来！」

【篁中尉】「DD勇哉……！7点钟方向！是他……！」

【篁中尉】「把那家伙打下来！」

【勇哉】「DD明白！」

【篁中尉】「DD勇哉……！支援就交给你了……！」

格斗战特化机……！

【篁中尉】「DD可恶……！」

【篁中尉】「DD库……！」

【篁中尉】「DD不会……让你碍事……！！」

【篁中尉】「DD冲啊！勇哉……！」

【勇哉】「交给我吧……！」

【勇哉】「击坠吧……！」

【杜鲁中尉】「应该有可以逃出去的地方……桑达克中尉一定是从那里出来的」

【杜鲁中尉】「DD！」

【杜鲁中尉】「就不该那么做的……」

【杜鲁中尉】「DD！！」

【杜鲁中尉】「什DD」

【男人】「很遗憾，奇袭没有成功啊……」

【杜鲁中尉】「……」

【杜鲁中尉】「知道我会从那里出来吗……」

【男人】「……是易卜拉欣・杜鲁中尉吧？我从桑达克中尉那听说过你」

【杜鲁中尉】「什么……？」

【男人】「话说回来，我们互相放下枪吧？这样太可怕了，连话都说不出来」

【恐怖分子】「报告！第二电梯前的大厅已被摧毁。我们正在30米后方的障碍物继续战斗

【瓦伦泰】「关闭第七区防火门。那一块已经没有同伴了。重新构筑障碍物！」

【瓦伦泰】「敌军部队甚至配备了便携式反坦克榴弹（RPG-7）。虽然拥有超过我们的火力，但既然没有补给，弹药应该是有限的！」

【恐怖分子】「喂，喂你看…无论看哪个监控画面我们的人都在被压着打呀！」

【恐怖分子】「那个地方，应该已经近在眼前了吧？那些家伙不是马上就能来这吗！？」

【克里斯托弗副官】「不要动摇，敌人的兵力很少。只要谨慎守住，他们总会撤退的」

【瓦伦泰】「为什么能这样判断？」

【克里斯托弗副官】「虽然他们进行了出色的攻击，但进攻速度却很慢。不强行发动攻势就是他们没有恢复力的证据。
……当然，我们的情况也同样严峻」

【瓦伦泰】「……话虽如此，但战斗情况并不乐观。
否则就不用在电梯和楼梯附近设置障碍物了」

【瓦伦泰】「不仅敌方部队似乎擅长室内战斗，而我们则将增援派往通信中心，人手不足」

【瓦伦泰】「已经15分钟了……考虑到对方是精英中的精英，我们做得不错，但长时间战斗下去的话……」

【克里斯托弗副官】「将主要战力的战术机用于佯攻，以陆战部队为主攻部队……这是正儿八经的作战。为什么我们没有预料到呢……」

【恐怖分子】「DD报告！通信中心再次要求增援！！」

【瓦伦泰】「明白了。告诉他我们会派增援的」

【恐怖分子】「恕我直言，我们应该撤退到司令室的防爆区吗……虽然和各处的联系会变得很难，不过，如果关闭了门的话，只要整个基地不被炸飞，多少都有可能撑下去！」

【瓦伦泰】「……固守不出不是上策。的确，防爆区的防御是铜墙铁壁。但是，如果无法保证外部的援军的话――」

【恐怖分子】「有通信，应该是发给你的……」

【瓦伦泰】「什么…………？」

【通信】「DD易卜…杜…致……耶姆・萨……听见……？听见了……吗，那就回信吧」

【通信】「DD梅尔耶姆・萨内尔，如果……听见，请回答。……已经被包围……投降吧，保证你们的生命安全……我重复一遍――这里是联合国军中尉易卜拉欣・杜鲁。如果……听得到的话，请回答」

【恐怖分子们】「…………」

【瓦伦泰】「哎呀呀…………我是萨内尔。事到如今还有什么事？你想与我们合流吗？正好需要人手，我欢迎你哦？」

【杜鲁中尉】「是梅尔耶姆吗……是易卜拉欣・杜鲁。能取得联系真是万幸……你们完全被包围了。投降吧」

【瓦伦泰】「……杜鲁上尉。我们的意见不同了，已经没什么可说的了。我们要战斗到只剩最后一个人」

【杜鲁中尉】「会产生大量的难民啊……！那应该不是你所期望的……！」

【瓦伦泰】「制定“红移”计划的并不是我们。如果有牢骚，请向美国反映。啊，对不起，我忘了因为电子干扰联系不上那边了。真是辛苦了」

【杜鲁中尉】「请你重新考虑一下。我不认为这是最好的结果。我理解你的主张。但是――」

【瓦伦泰】「如果你能理解的话，就不要反对。……说够了吗？我这儿忙着呢。结束通信」

【瓦伦泰】「听好了……不要再跟这家伙联系了。烦死了」

【恐怖分子１】「……是！」

【瓦伦泰】「接下来我们将撤退至防爆区固守。所有大厅和楼梯的封锁都将被放弃。分阶段缩小防线――」

【恐怖分子１】「怎么了！发生什么事了！？」

【通信】「是入侵！敌人……！敌军部队从防爆区下方入侵了！似乎使用了眩晕手榴弹！入侵点是第三会议室……！」

【恐怖分子】「第三会议室――离这里只有50米左右！！」

【瓦伦泰】「怎么可能……这是可是防爆结构啊……！
连钻地弹的直击都能抵御吧！？」

【瓦伦泰】「给我报告详情！」

【瓦伦泰】「清剿侵入防爆区的敌军并据守这个区域。再次传达全军从各个障碍物区域撤退的指令！」

【克里斯托弗副官】「我反对固守，应该使用人质。入侵者没有取得抛弃人质的许可。不使用毒气就是证据」

【克里斯托弗副官】「人质可以作为盾牌使用。现在还有很多选择，不应该固守不出」

【瓦伦泰】「还在考虑逃脱吗……？」

【克里斯托弗副官】「不是逃脱。我应该说过，不要高估敌人的战斗力。这股敌人可以被击退」

【瓦伦泰】「……好的。那么人质的移动就交给部下处理。你和我一起去司令室办公室」

【克里斯托弗副官】「这是怎么回事？我无法接受。由我亲自指挥比较好吧」

【瓦伦泰】「你有非你不可的工作。……启动系统。通信中心的沦陷也只是时间问题。命令各部撤退――」

【克里斯托弗副官】「等等！太草率了。我们还能战斗。用人质可以阻止敌人的进攻！一旦启动系统，就无法与外面的部队取得联系。一旦启动就不可能解除――」

【瓦伦泰】「计划彻底失败了！派往综合通信中心的增援被打败，耐爆区也被入侵了！」

【瓦伦泰】「综合通信中心快要沦陷了！
等被打下来就晚了。现在开始运行程序。
我需要你的密码。帮我一下」

【克里斯托弗副官】「但是……」

【瓦伦泰】「通信中心被摧毁后，即使执行程序也无法启动。多少有些不便也是没办法的事。现在要把电子干扰提高到最高水平。那才是防止敌人企图的最佳办法」

【克里斯托弗副官】「…………」

【瓦伦泰】「向各部传达。我们将启动系统，执行完全的电子干扰！」

【瓦伦泰】「以后，任何通信都将无法使用。……之后的判断就交给各自了。你们可战可逃」

【瓦伦泰】「那么，我先输入第一道密码」

【瓦伦泰】「请输入第二道密码」

【克里斯托弗副官】「……输入完成。要启动系统了。」

【瓦伦泰】「感谢。如果没有你，系统就无法启动」

【克里斯托弗副官】「你，你这……」

【瓦伦泰】「虽然克里斯托弗可能不会喜欢，但我已经不打算让 “红移” 启动了。事到如今，我不想再增加更多和我们处境一样的人了」

【瓦伦泰】「让我来解除所有的电子干扰……」

【克里斯托弗副官】「……你理解自己说的话吗？你要……把我们所做的一切都抛弃掉啊……！」

【克里斯托弗副官】「要背叛我们吗……这个时候……到这个时候就要抛弃同伴吗？你疯了吗……？」

【瓦伦泰】「我明白。也知道自己是在自相矛盾。但是啊……这是我决定的道路。就让我随心所欲吧」

【克里斯托弗副官】「你真是彻底疯了……」

【瓦伦泰】「………………我呢……我讨厌战争。你喜欢吗？」

【瓦伦泰】「……大概是喜欢吧，因为你以那个立场为荣」

【瓦伦泰】「对不起……我欺骗了大家……」

【瓦伦泰】「不过，就算我的双手被鲜血玷污，也不是说我已经利欲熏心了。就算可能会失败，我也捍卫了自己坚信的东西…」

【瓦伦泰】「再抵抗下去是没有意义的……已经没有必要增加死者了」

【瓦伦泰】「……对不起啊，厄兹勒姆。
我要去往与你不同的地方……和按照神的教诲生活的你不同……」

【瓦伦泰】「我知道你不会原谅我…………」

【瓦伦泰】「这样……一切都结束了。还有……不到20秒，一切都――」

【瓦伦泰】「呃DD」

【瓦伦泰】「啊……啊……」

【克里斯托弗副官】「开什么玩笑，你这个臭女人……区区一个肮脏的难民……」

【瓦伦泰】「为……什……神啊…………」

【克里斯托弗副官】「可恶……！可恶……！可恶……！」

【克里斯托弗副官】「臭女人……！所以……我都说过只要杀了她就行了……可恶……」

【克里斯托弗副官】「太危险了……差一点就被解除了……哼……哼哼……但是太天真了，我要启动它……要启动了…」

【克里斯托弗副官】「这样……这样一来就是我们的胜利了！在无法解除――彻彻底底的电子干扰中束手无策地灭亡吧！！」
