【篁中尉】――此次以HIVE攻略战为设想的国际联合演习，虽说是苏联提议的，但根据日珥计划本部的要求，东西阵营各国都会派出开发部队参与

【篁中尉】因此计划会在可以接受的范围内适当延迟。Bridges少尉和其他开发卫士之后注意下计划的日程表――杜鲁中尉，我要说的就这些

可恶，到底什么情况？我难道是被当成外宾请到这来的吗？

搞什么啊，这个全体作战会议，是把大家都知道的事情一五一十念出来而已，连答疑时间都不给的吗

而且主要议题是我们突然被通知要参加国际联合演习……真是的，完全搞不懂

【杜鲁中尉】――各位请再次确认下手头的进度安排。接下来让海涅曼先生――

【海涅曼】不用了，我没什么特别需要说明的事情

【杜鲁中尉】我知道了――那就这样，全体解散！

【塔莉莎】shaaa！――燃起斗志了！

【VG】怎么了呀，这家伙突然干劲十足的

【史黛拉】因为刚才的小队作战会议吧

难道仅仅只是为了再口头确认一次，才把全员召集到一起的吗？

都到任一周了，还以为终于能开始开发工作了，结果就这……

【Yuuya】也太拖沓了……

反正大家都知道要延期了，那直接大大方方公布出来不行吗，不明白隐瞒的意义何在

还是说，所谓的XFJ计划就是一开始什么都不告诉我们，让我们像机器人一样说什么就照着做是吗？

【篁中尉】看来怨气很大啊，Bridges少尉

【Yuuya】并没有，中尉大人

【篁中尉】真的吗？不见得是啊？

【Yuuya】中尉大人提供的情报量还不足以让我有怨气

真麻烦……不要每句话都和我杠行吗

【篁中尉】……有一件事，我想确认下

【篁中尉】到任后我一直很在意，你这个态度……是对本计划或者说哪个部分感到不满吗？

【Yuuya】完全没有，中尉大人

【篁中尉】那对我个人的呢？

【Yuuya】也没有，中尉大人

这家伙是笨蛋吗？上级这样问，谁会老老实实回答啊……

【篁中尉】是吗……那我说下，你这种不端正的态度会影响到其他人的，没特殊原因就改正吧，知道了吗？

――说我态度不端正！？我是因为觉得人情世故很麻烦才这种态度的好吗……！

受到这种奴隶和机器人般的待遇，有哪个开发卫士会不生气！

【Yuuya】我有个疑问

【Yuuya】现在的计划安排是上头的命令吗？还是说是中尉根据个人喜好安排的？

【篁中尉】怎么想随你，但你这个态度一定要改正――知道了吗

【Yuuya】我会尽我所能努力，但不保证

【篁中尉】那就继续努力，明白了吗少尉

【Yuuya】是，尽我所能

嚯……还挺能忍耐的嘛，要是一般的上级，刚才这种情况我被揍两三拳都不奇怪

还是说你只是个受气包？究竟影响到谁了啊――真的怀疑你脑袋是否正常

对开发卫士封锁情报，让我们像奴隶一样按照日程表按部就班做事，那我还能说什么呢

【篁中尉】换个话题……Bridges少尉，你是日裔吧？

……是又怎么样……你想说什么！？

【Yuuya】……是的，中尉大人……所以呢？

【篁中尉】作为和你流着同样血脉的人我想说的是，你的消极怯和懦令人不快，也令人可怜

【Yuuya】你说什……么……？

你这混蛋……开什么玩笑……

谁会……

谁会想要身体里流着日本人的血啊……！

日本人究竟是傲慢到什么程度了？以为谁都会以日本人的血脉为荣的吗？

真是自作自受，陷入亡国危机了才来和别人哭诉(指日本被BETA入侵)，结果帮你们的人不按照你们的意愿就不高兴，这都什么啊！

【篁中尉】虽然不知道发什么，但像这种小孩子一样的撒娇差不多得了，你简直是日本人的耻辱

――什！！

你这混蛋……别擅自把自己的价值观强加给别人！什么都不知道就乱发言。你们国家的男人是连妻子都抛弃自己逃跑的懦夫……！

什么日本人的耻辱，你知道我都经历了什么吗？我是堂堂正正的美国人，不管是出身地、成长经历和内心都是！

【Yuuya】……非常抱歉中尉

【Yuuya】虽然不符合你的期待，但中尉所指出的态度和性格，是我身上最像日本人的地方

【Yuuya】出于同族之谊我想说，日本人的血统并没有中尉你想的那么好――

【杜鲁中尉】――Bridges少尉！注意你和上级说话的语气！！

……额，虽然有预想可能被这个日本中尉殴打，但完全没想到杜鲁中尉也会出现在这

【Yuuya】――是我失礼了，中尉大人！

【杜鲁中尉】篁中尉，我的部下对你失礼了，我难辞其咎――

【篁中尉】不用了中尉，彼此彼此，我也很抱歉让你看到了难堪的场面

【杜鲁中尉】之后我也会教育教育Bridges少尉

【篁中尉】有劳您了

【杜鲁中尉】――你也快去准备一下！小队作战会议两小时后开始！

【Yuuya】是！

【篁中尉】――等一下，少尉

这次又是什么事啊……

【篁中尉】虽然我等下会议时会说，但鉴于你刚才的态度，保险起见我还是在这先说一下

吵死了，这女的真讨厌

【篁中尉】不知火・二型组装期间，你驾驶的是名叫吹雪的战术机

【Yuuya】FU……BUKI……？

【杜鲁中尉】吹雪是不知火直系的高级练习机――97式的别称

【Yuuya】――什！？练习机……！？

搞什……么？――让开发卫士驾驶练习机！？那这开发还有什么意义！？

你这家伙……究竟要把我……把开发卫士羞辱到什么程度才肯罢休！！

【篁中尉】97式战术步行高级练习机・吹雪的资料，两小时后的作战会议上我会发给你的

【杜鲁中尉】技术倒是相当不错，但就如资料上说的一样……真是个麻烦的家伙啊

【唯依】我的表达方式也有些问题

【杜鲁中尉】我知道你很着急，毕竟遇到了这么多令人头疼的事……

【唯依】不是的，我也――

【杜鲁中尉】一型丙(94型-1C)的组装大幅度延迟，没法给出令人信服的解释啊

【杜鲁中尉】海涅曼先生的我行我素，实在是让我很为难……他的意图我也得去搞清楚

【杜鲁中尉】你肩负着日本的未来而来到这里，然而开头却如此不顺，再加上首席开发卫士那令人头疼的性格……

【唯依】……惭愧难当

【杜鲁中尉】但是――像这样负重前行，也是中尉的责任啊

【杜鲁中尉】应该如何与文化环境完全不同的同事相处……只是一味的主张日本人的矜持是行不通的

【杜鲁中尉】嘛，计划才刚起步，不要着急，稳步推进比较好

【唯依】是……非常感谢您的忠告

【声音】TAKAMURA(篁)中尉！

【提奥多拉基斯下士】您辛苦了！

【提奥多拉基斯下士】刚才真是有够受的啊，中尉

【唯依】让你们感到不愉快了，真的抱歉

【卡纳莱斯下士】不不！！不是中尉的问题！！那个人真是的，技术不错、长相也挺正经的，亏我还以为是个很好相处的人呢~~

【提奥多拉基斯下士】顶撞上级什么的，就算是首席开发卫士，做出这种事也是不可原谅的

【卡纳莱斯下士】……少尉可能是不了解最前线的战线，所以才会有那种不满吧

【提奥多拉基斯下士】虽然有各种各样的理由，最主要还是因为自己的祖国没沦陷……

【卡纳莱斯下士】就是啊，我也觉得少尉简直身在福中不知福

【拉旺南德中士】虽说如此，但自身环境不同也不全是少尉的责任……

【唯依】好了别说，都是因为我考虑不周到，给大家添麻烦了

【提奥多拉基斯下士】啊！不不！那个……其实刚才中尉应该再强势一些，让那个家伙道歉才对！

【拉旺南德中士】等下你们啊，Bridges少尉好歹也算我们的上级？至少也要尊重下的啊

【卡纳莱斯下士】就算是这样样……还是有点……

【唯依】感谢各位的关心，我已经缓过来了，还是继续接下来的准备吧

【唯依】还有，也请你们和少尉搞好关系，他是计划执行不可或缺的人选……拜托了

【提奥多拉基斯・卡纳莱斯・拉旺南德】是！

【提奥多拉基斯】那我们就先告辞了！

【唯依】没错，我除了继续前行以外别无选择，要做的事情堆积如山

【Yuuya】啊……

【塔莉莎】――喂！TOPGUN！

【Yuuya】你……这家伙……开……什么……玩……

【塔莉莎】诶？怎么啦？这就不行啦！？

干嘛……突然给……我肚子……一拳啊

【塔莉莎】真牛啊，我真小看你了！――干得不错啊！！

啊？什么……了不起？那你给我一拳是要干嘛！？

【Yuuya】……小不点……你这混蛋……你打我干嘛……？

【塔莉莎】我说刚才的作战会议啊！今天的演习内容！把苏联那帮家伙都给引出来了！你可真了不起！！

把那些家伙……给引出来？……哦哦，那件事啊

【塔莉莎】没想到，连苏联人也指名道姓起来了~怎么想都是因为上次靶机那件事啊！你的挑衅起作用了啊！

【Yuuya】你是这么认为的吗?

【塔莉莎】那是当然的啊！苏联竟然提出和我们联合测试，这可是史无前例的啊！他们竟然会提议长期计划里没有的事情，那简直特例中的特例啊！？

原来如此……这样的话，这是个好趋势啊

【塔莉莎】哎呀~~本来想着当你的僚机会很无聊，这下可让我提起干劲了啊！！

【塔莉莎】等着瞧吧，呵呵呵……这次一定……这次我一定要锤爆她们！

【Yuuya】啊？喂，别搞错了？这次可不是模拟战啊？别忘了这次是联合测试！？

【塔莉莎】嘛，至于这个嘛，嘿嘿……

……难道这家伙想……

【Yuuya】小不点，拜托了别突然袭击苏联机

【塔莉莎】啊？你在说啥，是让我不要对自己的猎物出手嘛？还是你想说我不配当她们的对手？

【Yuuya】不是这个意思，如果你说的是真的，那就说明我们的挑衅相当奏效，照这个趋势，和她们切磋的机会很快就要来了

【Yuuya】到时候就可以堂堂正正的和她们决胜负了，等着吧

【塔莉莎】那你还真耐得住性子啊，再说你为什么这么肯定会变成那样啊？

【Yuuya】虽然没确凿证据，但如果做事不谨慎点被对方抓到把柄的话，那之后我们就会很被动的，懂吗？

【Yuuya】你想像下杜鲁中尉因此边发飙边训斥你的场景，你还想再经历一次吗？

【塔莉莎】呜……

【Yuuya】所以先再忍忍，下次可能就是正式的模拟战了，到时候自然会有机会让你尽情发挥的

【塔莉莎】嗯~~姆~~~~~……

【Yuuya】再说了2号机还没修好，目前对我们不利的因素也太多了，你觉得对方会是这么好搞定的对手吗？

【塔莉莎】……嘛，确实

OK……总算让这家伙暂时安分点了，之后和猩红姐妹正式对决的机会也保留了下来。

我算是那种有机会就会立刻去做的人，但现在不是最佳状态，需择日再说

况且现在开的还是练习机，哪有胜算啊

【Yuuya】OK，总之我们就先休养生息――

【VG】――塔莉莎，长点心眼吧，你欠下的人情债又增多了哦~~

【塔莉莎】蕖―

【塔莉莎】吵死了VG！哪凉快呆哪去！

【VG】喂喂好过分啊，我只是善意提醒一下而已，你说是吧Yuuya？

【Yuuya】说的没错，VG

【塔莉莎】……Yuuya？VG？

【VG】喔唷！『Yuuya』和『VG』，我们彼此之间的称呼又更加亲近了啊……对吧？

【Yuuya】对啊，说得没错

【塔莉莎】什么嘛，『TOPGUN』和『通心粉』听着就很合适呀

【Yuuya】开什么玩笑！
【VG】开什么玩笑！

【塔莉莎】诶~？那你们也别老叫我『小不点』好吗

【VG】对了Yuuya，我可听说了哟，说你被那个黑发中尉给狠狠地揍了一顿？

【塔莉莎】混蛋――别无视我啊~~~！

【VG】哎呀~早知道能看到那种好戏，我当时应该晚点再走的啊~

【Yuuya】没看到最好，看了也是浪费时间……不，甚至都不值得浪费时间

【VG】嘛，也别太往心里去了，虽然职级不同但大家好歹都同事啊

【Yuuya】哈？别开玩笑了――我才不想和那家伙一起工作呢

【塔莉莎】――给我等下通心粉！我还有事和TOPGUN商量――你快走开！！

【VG】干嘛呀，那么无情还要背着我商量。好歹也算小队行动吧？Yuuya上次不是才教过你团队合作很重要的吗~？

【塔莉莎】哼，才不和你说呢！快走开啦通心粉！

【VG】好好，知道啦，我走、我走总行了吧……拜拜！哦，对了别再叫我通心粉了！

【塔莉莎】……哼！

【Yuuya】那小不点，刚才我说的……

【塔莉莎】――好好，知道啦，2号机修好之前我会安分点的

【Yuuya】那还请务必了

【塔莉莎】啊~啊~，真希望2号机快点修好啊~~还要等这么久真的好煎熬啊~~

额，还不是因为你被击坠了才要修的嘛……

【Yuuya】我等会去问问文森特修得怎么样了

【塔莉莎】算了，还是我自己去打听吧。说起来你那搭档，技术挺不错的啊，刮目相看了

【Yuuya】那当然，那家伙可是天才啊

什么嘛，关系都到这种程度了？还以为你俩还在互相敌视呢

【塔莉莎】嘛，毕竟我们得罪谁也不能得罪整备兵啊。所以我才不情愿地和他打招呼的，结果被恶言相向。我说的没错吧~！

【Yuuya】那家伙相当喜欢战术机，特别是对F-15ACTV相当感兴趣

【塔莉莎】要是早点听说就好了！那家伙怕生吗？

【Yuuya】你这家伙……我们刚到任时在车上他不就说过了吗。明明是你当时心情不好还阴阳怪气的所以才忘记了吧

【塔莉莎】是个男人就不要老在意这种细节~！总之，优秀的整备兵是很宝贵的人才――期待2号机早日修好~！

【Yuuya】……真是的

不过这家伙也是个不错的卫士，坦率地承认了文森特的技术。或许她最近和我关系变好了，也是因为这平易近人的性格吧

说到平易近人，我也是这样嘛……

无论是和小不点还是VG，一起行动和对话的次数都变多了，和在马夫湖时比起来可相差太多了

他们不会因为一些无意义的事情来纠缠你，我认为这才是开发团队该有的样子

……所以那个日本人偶那高高在上的态度才会让我如此生气

日本人果然都是这种惹人烦的家伙

阻碍开发进度的人明明就是她自己，还让我驾驶什么练习机，开什么玩笑！

真的有打算开发战术机吗！

那就是97式――97式高等练习机・吹雪吗……看起来好不靠谱啊

体型那么小只，完全感受不到威严和压迫感……

【文森特】――似乎没看到什么淤伤

【Yuuya】你说什么？

【文森特】刚才不是小队作战会议吗？我还以为你找茬被中尉然后给揍了呢

【Yuuya】你没看到吗？明明是对方找我茬

【文森特】――真是的，小孩子一样

【Yuuya】确实啊，那个日本人偶真的很烦人

【文森特】别装傻啦，你也是哟，搭档

【Yuuya】都说了，我只是回答了她的提问而已

【文森特】所以才说你像小孩子一样啊，挨一顿揍也是应该的

【Yuuya】那还真是抱歉呢

【文森特】我说呀搭档，这里既不是马夫湖也不是老家，没人会把我们当异类的

【Yuuya】那……谁知道呢

【文森特】确实，人在越生气时越容易暴露本性。那种完全看不懂在想什么的人，先慢慢挑衅再观察其反应什么的。不过你也该差不多该收手了吧？

【文森特】你之前也因此吃了不少苦头，没必要在这重蹈覆辙了吧

【Yuuya】……别再说了。比起那个，这台看起来一点也不靠谱的大蚊子怎么样？能正常使用吗？

【文森特】你不会认为中尉让你驾驶练习机是故意针对你吧？

【Yuuya】没有……

【文森特】嘛，也不是不能理解你的心情。不过实验机的组装确实太拖沓了

【Yuuya】都说了我不是这样想的……

【文森特】虽说你有开发经验，但你只参与过美系战术机的开发吧？中尉要求你在正式开发前熟悉下这家伙，我觉得这并没什么问题哦

【Yuuya】她连开发延期这么重要的情报都不肯告诉首席开发卫士，我才信不过她

【文森特】中尉既然是千里迢迢跨海而来，那自然是制定好了详细的计划。虽然她的语气确实不太友好，但你也别太责怪中尉了

【文森特】好啦别再发牢骚啦，乖乖坐上去吧

【Yuuya】所以……测试机的组装要延期多久？

【文森特】至少要以周为单位。不过也不知道中尉在焦虑什么，海涅曼大叔我看他今早上班时还是很悠闲的样子

【Yuuya】结果还是波音公司在主导吗？也不知道到底是为了谁的计划

【文森特】也别这么说，这也是没办法的。波音公司自主研发的改修零件，是整个计划的关键。区区一个开发主任哪里能干涉这种事呢

【Yuuya】我对那些政策没半点兴趣――所以这家伙到底能不能用？

【文森特】性能没什么问题，接下来就看你了

【Yuuya】知道啦，虽然会发牢骚，但任务我还是会认真对待的，放心吧

【文森特】嘛，这点我还是对你很放心的……顺便说一下，是1比3哦

【Yuuya】……？你在说什么？

【文森特】整备兵们私下的打赌，你和中尉谁先举旗投降

【Yuuya】……还没戒赌啊

看来哪里的整备兵都是一个样，不厌其烦的把什么都都当成赌注对象

【文森特】这才是整备兵之所以是整备兵的原因哦，在联合国也好，还是美国也好都是这样

【Yuuya】哼，算了。总之放心吧，这次会让你赢的

【文森特】哦？你以前可不是这么谦虚的啊，你也成长了啊

【Yuuya】……谦虚？什么跟什么啊？

【文森特】我向来的原则都是不带私情，所以这回我下注的可是武士女孩哟

【Yuuya】――什么！文森特――你这家伙！？

【文森特】喂喂，别用那种像是被遗弃的小狗一样的眼神看着我，看得我良心会过意不去的哦~

你这混蛋……！

【文森特】哎呀，果然谦虚是很重要的~你已经成长为一个能在适当时候妥协的人了。这次我肯定能赌赢……不，是全胜

【文森特】啊哈哈哈，骗你哒。我赌你赢的，放心吧

【Yuuya】……我不在意，随你便吧

【文森特】啊哈哈哈哈！！

真是的，把我当傻瓜一样……

【Yuuya】哼……对了，小不点的2号机修得怎么样了?那家伙相当关心这个事

【文森特】哦，现在背部的推力装置和跳跃装置还需要点时间，机体方面的话只更换了损坏的装甲。但毕竟是坠落的机体，电路装置和控制装置还需要更加精细的检查

【Yuuya】那也是啊，真是自作自受啊……那个笨蛋

【文森特】她肯定等不及了发了些牢骚吧？

【Yuuya】不，我还帮你说了些好话呢。机子调整得如何？

【文森特】啊，一号机我也稍微调整了下。那个小不点比你单纯多了，不会那么执着过去，转换心情也很快

【Yuuya】那还真是抱歉了呢，我就是这么执着的人

【文森特】是啊是啊，就好像一夜情后就认为对方是你妻子一样程度的执着

【Yuuya】开什么玩笑傻瓜，什么一夜情！――别老是拿和你上床的女人来举例子！

【文森特】在这方面你就没什么经验呀~。很憧憬吧，多和我学学~

【Yuuya】别讲荤段子啦，快点给我说明下这机体吧

【文森特】哎哟都害羞啦，那就放过你吧――喏，自己看看数据

【Yuuya】哼……

【文森特】――最后是操作系部件……如你所见，限制装置和座椅都是美方制造商的授权产品，没什么问题

【文森特】喂，Yuuya……你还在听吗？

【Yuuya】嗯，还在听……

【文森特】真的吗，真的没在发呆吗？

【Yuuya】在听的啦，归根结底吹雪就是F-15的翻版对吧

而且明明是以F-15C为原型的造的机子，性能方面却连F-15E都不如的三代机

【文森特】我知道你在疑惑什么。但是老师，很遗憾吹雪的的确确是以F-15为原型开发的三代机，日本人也做了些不错的改进呢

【Yuuya】哼，只要别打到一半解体就行――除此之外我都能接受

这就是开发卫士的工作

【文森特】嘛……百闻不如一见，总之先开着吧，剩下的慢慢就熟悉啦

【Yuuya】――额！！这家伙怎么回事啊！！

【Yuuya】――可恶！！

【Yuuya】可恶――难得是可以大展拳脚的时候！！

这家伙完全不按我想法来动！刚才那个侧滑是什么鬼啊！？

还不仅仅只是前任卫士残留的记录这种程度的违和感，用的真的是同一个系统吗！

【塔莉莎】――Yuuya，别摸鱼啦！

【塔莉莎】别慌啊TOPGUN！第一次看到BETA大军就害怕成这样了吗！？
这种规模，在亚洲简直在平常不过！

【VG】在欧洲也是哟！

【Yuuya】才不是害怕！是这机体――

――不过这对我来说也不算什么特别棘手的问题！？

警告什么的也一个都没，在来第一演习场之前都很正常啊！

【Yuuya】――小队先行，各自迎击敌人！――我等会就追上！

可恶――这种指示根本没什么意义！他们早在我指示前就这样做了！

原来――现在拖小队后腿的……原来是我吗！？

可恶――这样下去的话……还谈什么开发卫士的使命――！！

更何况我现在还担任小队的一号机啊――！！

――可恶！！简直像个外行！！

【塔莉莎】――Yuuya，你在干嘛！用长刀啊！！

【Yuuya】――长刀？

对了还有这装备――但在近身战中使用短刀以外的武器吗――不能再犹豫了！那样就是自暴自弃！！

【Yuuya】――额啊啊！

【Yuuya】给我再忍耐一下，你个混蛋！！

【Yuuya】――可恶啊啊啊啊！！

【指挥中心】指挥中心通知小队各机――战斗结束。综合假想情报演习系统停止运行，迅速撤回演习前的初始位置

【文森特】――哟，辛苦啦

【文森特】……等下等下

嘁……摆张扑克脸是什么美德吗……？

【篁中尉】今天的战果……不太光彩吧，少尉

【Yuuya】――是的，中尉。作为开发卫士这是相当糟糕的成绩

美军的实证实验机我都能驾轻就熟不在话下，却偏偏栽倒在日产战术机手里

……这都不感到羞耻的话还有什么羞耻心可言

【篁中尉】联合测试的结果无需等待作战会议发表也显而易见了，西方阵营综合得分完败于东方阵营

【篁中尉】值得一提的是苏军试验部队，肃清了负责区域内的所有BETA，取得了大战果

那种事我当然知道！那分数几乎都是那对叫猩红姐妹的双胞胎打出来的！

【篁中尉】与之相对的，在你指挥下的Argus小队，直到结束前都还在防御战阶段，为了不减员还浪费了很多时间……只能说是相当草率的结果

【篁中尉】你当初对吹雪的行动有疑惑也很正常，毕竟不是熟悉的机体

【篁中尉】而且你对机体特性不够了解，不懂得随机应变，结果还是美军那一套操作模式

【篁中尉】比如机动操作，明知小角度转弯会使机体姿态变得不稳定，这时候不要一根筋，采用缓慢旋转的方式灵活应对

【Yuuya】恕我直言，中尉，现役的美系机都不会出现这种问题

【篁中尉】嚯……我不介意，你继续说下去

【Yuuya】简而言之，就是机体的基础设计有问题

【Yuuya】比如F-15，不，即使是老式的F-4在进行机动操作时也会出现偏移

【Yuuya】换言之，就是吹雪的主机输出极度不足，完全没法满足机体特性。这种机体在实战中根本没任何意义

【Yuuya】不得不说，日本人对F-15进行了许多多余的改进，还把原本的优点都给改没了。那架机体的平衡性真的太差了

【Yuuya】我曾经参与过F-22的测试，那才是真正的三代机，和那个吹雪简直不是一个次元的。直系的97式都这德性，那94型就更别说了

【篁中尉】总而言之……你想说今天的结果都是因为机体不行造成的吗？

【Yuuya】也不完全是，毕竟开发卫士的工作就是无论什么样的机体都要去驾驭，克服重重困难后，得到正确的测试结果

【Yuuya】至于我刚才对97式的言论，只是陈述对机体的评价。毕竟这也是开发卫士的责任所在

【篁中尉】原来如此……

日本帝国这些人，打着本国开发的名号进行这种投机行为，比起卫士的性命更在意国家的面子吗？

【篁中尉】吹雪的机体特性，是为了能够更好地开发其他帝国制三代机而专门设定的……

【篁中尉】另外，虽然是以练习机为初衷设计的，但在我国也曾被部署到实战中

哼……和我想的差不多，吹牛本事也就这水平了

不仅视人命如蝼蚁，还被束缚在这种陈腐的规则里不思进取

果然这帮日本人，就是这么低劣

【Yuuya】真是残酷呢――卫士的性命不值一文，被这种机体送到前线送死，真让人怀疑其合理性

【篁中尉】有什么疑问是你的自由。但帝国的卫士，即使身处比你所面临的状况更加残酷的前线，依然能很好的驾驭吹雪

【Yuuya】哼……那还真是令人难以置信呢

毕竟是位于最前线的军事优先国家，情报什么的总有办法能搞到的吧

【篁中尉】不相信也是你的自由。但是被吹雪锻炼过的我国卫士，即使是驾驶着你赞不绝口的F-15(阳炎)也同样得心应手

【篁中尉】而且这些人全都只接受了半年的速成训练。因为我国作为最前线，根本没有足够的时间去培养卫士

【Yuuya】……你到底……想说什么

【篁中尉】也就是说，你的技术和能够熟练驾驭吹雪和阳炎的我国卫士比起来，实在相差太多

【篁中尉】……直说了，你还太嫩了！

【Yuuya】竟然说我……太嫩了！？

【篁中尉】本计划的首席开发卫士水平只有这种程度，能早点发现这个事实，某种程度上也是万幸呢

在这大放厥词……！如果你不是女的，我早把你揍飞了……！

【篁中尉】我前些天观战了你和小队其他卫士的模拟战――『CASE:47』

【篁中尉】那种事先串通好的计谋带来的胜利，仅仅只是满足于这种，那无法应对今天这种状况也是意料之中的

【Yuuya】什……么……？

【Yuuya】――什么叫事先串通好，请麻烦说明一下，中尉大人！

【篁中尉】开战前就了解交战双方的所有信息，并且能预测之后的状况和对方的行动――我还想问呢，为什么不能称之为事先串通好！

【篁中尉】BETA的行为模式根本不能用人类的行为模式来预测！它们是完全不怕死亡的强韧的生命体，会以无法想象的数量级向你涌来！

【篁中尉】以和人类同胞战斗为目的的演习有什么意义！？事先说一下，最前线可没有什么开发卫士这种『职位』！！

【篁中尉】而且你竟然还说基础设计有问题！？我们的祖辈可是用着比这性能更差的机体去拼死抵抗BETA的蚕食啊！？

【篁中尉】――正因为如此我们才能像现在一样，无忧无虑地玩着这种演习过家家游戏！

【Yuuya】……竟然说演习是过家家？！

【Yuuya】开发卫士赌上性命不断重复的测试和训练，你竟然把这说成是『过家家』？！

【Yuuya】那要这样说的话，你们那么拘泥于本国开发，结果还是要依靠他国的手工技术才能完成机体的改修这件事，难道不也是在过家家吗！？

【Yuuya】别说计划内容了，连短期目标和日程安排都不公示，甚至连情报共享都做不到，只把开发卫士当作机器人来对待，除了过家家以外我也想不出合适的比喻了？！

【篁中尉】这些话，是在说『XFJ计划』吗？

――没错，而这个计划的日方负责人，此刻就在我面前自作主张地对我说教！

【Yuuya】「DD！？」
【篁中尉】「DD！？」

【文森特】哎呀~我明白了，我都明白了！

【文森特】两位的不满和意见，我完~~~全明白了，那么接下来就是作战会议了，对吧？或者说该开始整备了~对吧。啊哈哈哈

【文森特】哎呀~真的不好意思！不好意思！！这次就看在我的面子上！两位别吵了拜托了！

【篁中尉】洛维尔中士……很抱歉打扰你工作了

【Yuuya】…………哼！！

【VG】――好啦塔莉莎，把酒杯拿出来，该干杯了吧？

【塔莉莎】诶~干什么杯呀？现在也不是这个气氛吧

【史黛拉】是对此刻不在场的我们Argus小队的一号，对吧？

【塔莉莎】切――难得我想安慰下那家伙，结果他人都没来……

【VG】喂喂，你用那种嗲声嗲气的语气来邀请人，能邀请成功才有问题好吗

【塔莉莎】什么呀！怎么搞得好像VG在同情我一样！

【VG】好好，我知道啦――那么，史黛拉接下来拜托你了

【史黛拉】――敬Yuuya拼死维护的开发卫士的名誉

【塔莉莎・VG】――为名誉干杯

【娜塔莉】哎呀，欢迎光临！今天也是四位……好像人没齐呢？Bridges少尉呢？

【VG】他呀，还要等会~今天好像是什么一人反省会

【娜塔莉】一人反省会……？

【塔莉莎】他呀，把美军王牌开发卫士的面子丢尽啦~哎呀这酒喝的真舒服

【娜塔莉】嚯~他原来是美军的王牌啊？没想到这么厉害呢~

【塔莉莎】哼，说到底美军就是一群在乡下优哉游哉地玩着争山头游戏的家伙

【史黛拉】也不能这么说啦。说到美国的陆军战技研（战术技能研习）部队，是总部位于华盛顿州的雅吉玛的，以实战为导向的少数精锐部队哟

【塔莉莎】――这你也知道吗史黛拉！？

【史黛拉】不仅如此，所属于机密性最高的51区――马夫湖基地派遣分队的Yuuya，那可是精锐中的精锐

【史黛拉】他的实力，第一天的对人战演习时你已经领教过了吧？

【塔莉莎】哼，一般货色

【娜塔莉】也就是说……他确实是如假包换的精英啊……

【VG】所以今天的结果对他的打击，那可不是一点点了

【史黛拉】确实啊……

【文森特】――直截了当的说，我没发现任何机体方面的异常

【文森特】这是根据你的报告详细检查的结果

【Yuuya】这样啊……

【文森特】无可奈何的是，吹雪各方面很正常。运作时的偏移是特意设置过的

无可奈何吗……不管是故障还是什么的也好，没能驾驭吹雪的是我。难道是我的技术水平的问题吗……!

我对美系战术机的开发流程很熟练，但对日系战术机方面的经验相当不足――这我是知道的

但这个特意设置的偏移我还是不能理解……那种设置究竟有什么好处？

包括长得像棺材一样的试作机、测试实验机和配置前的量产测试机在内，我驾驶过很多机体，但像这样毫无意义的设置我还是第一次见

那种滑溜溜一样的侧滑到底是怎么回事？！别说炮击和近身战了，连正常瞄准都办不到！

【篁中尉】――你的技术和能够熟练驾驭吹雪和阳炎的我国卫士比起来，实在相差太多

【Yuuya】――可恶……！

无论是机体控制还是直觉，我在战术机方面的技术都应该是出类拔萃的啊……！

直至今日……我也在不断磨练技术，为此我舍弃了一切！

不然的话，我也不会成为被称为卫士最高峰的开发卫士――并且还被征召成为美军中最精锐的陆军战技研部队的成员

【篁中尉】――帝国的卫士，即使身处比你所面临的状况更加残酷的前线，依然能很好的驾驭吹雪

【篁中尉】――被吹雪锻炼过的我国卫士，即使驾驶着你赞不绝口的F-15(阳炎)也同样得心应手

那个女人说的……难道是真的吗？

即使她是为了赢的辩论而随口说的，但她说的话事后随便调查一下就能证实，如果只是为了过嘴瘾那她作为开发主任是会失信的……像她这样这么正经的人应该不会做这种事

而且……那家伙的眼神是认真的

我已经习惯了那种令人作呕的恶意眼神，所以我知道，在这双眼睛里看不出一丝谎言……

可恶……！所以那家伙说的都是对的吗！？

她也有可能是被她们国内那随处可见的政治宣传给洗脑了才坚信自己说的话吧，毕竟这在军国主义的国家里也很常见……

这种可能性也是有的……要不然，要不然的话……

那就是对我的技术――不，是对我作为战术机驾驶员存在价值的否定――！？

【Yuuya】不……绝不可能是……那样……

【篁中尉】――这些人全都只接受了半年的速成训练

关键是半年……至少得有几个月的时间才能适应那个机体特性。而且事先肯定接受过关于该机体的特性和操作的教学……

【Yuuya】――可恶！那女的，就是在唬我……！

――只要花费这么多时间，不管什么机体都能驾驭那不是理所当然的吗！

而且，毫无准备的情况下就突然要求卫士熟练驾驭机体是不可能的――搞不好还会做出导致严重事故的危险行为

明明只要按照正常的流程，在演习前的作战会议上了解了机体特性，就不会有后续那么多问题了

好险啊……差点就被那个女人的话术给绕进去了。所以才说不能对日本人掉以轻心……

我怎么这么不争气……！明明我和老妈都遭受了这么多不公……

老妈就是被那样的日本人所愚弄……导致人生都被践踏了……！

【Yuuya】……可恶！

天气也开始变冷了啊……

也对，被踢到这种北边的偏僻地方不冷才怪……

……你很冷吗？

什么啊……是小孩……

【女孩】你很冷吗？

【Yuuya】……额？喔喔，是有点冷

话说回来，为什么这么小的孩子会在这个时间单独出门……?

【Yuuya】你……是司令部职员的家属吗？

【女孩】家属……？

【女孩】是指库莉斯卡和米莎吗？

【Yuuya】这是你的家人的名字？

【Yuuya】你是苏联人吗？

苏联的平民……而且为什么小孩子会在联合国司令部附近……？离里尔福特娱乐街也挺远的啊……

你父母不在附近吗？是迷路了吗？

【女孩】迷路……？

【Yuuya】你还是快点回到父母身边比较好，这附近即使是职员的家属也不能随便进入的

额~~~，虽然这孩子看起来已经到了能懂事的年龄，但怎么感觉她还是没法理解状况的样子

我好像也没说什么很难理解的话吧……真是的，所以我才对小孩没辙……

【Yuuya】对了，你家人不在附近吗？

【女孩】我家人不在附近喔

――哈？那该怎么办――算了，怎样都好吧

再继续说下去也没什么意义，最安全的做法就是让她赶紧回家去

【Yuuya】赶紧回到苏联居住区……不，回到自己家比较好……

等等，既然是苏联居住区那当然就是在苏联境内，可那是在波丘派恩河对岸啊
（注:波丘派恩河Porcupine River，育空河支流）

距离这少说也有10公里……这家伙一个人回的去吗？

【Yuuya】你是怎么到这来的？是坐班车来的吗？

【女孩】……走过来的

【Yuuya】走、走过来的……！？

也就是说坐交通工具是回不去了~毕竟连车站名字都不知道

【Yuuya】……没办法，我送你到居住区门口吧

真是的~，毕竟我也不能让这么小的孩子一个人走路回去吧~~

【Yuuya】再说，你为什么这个点了还在这晃悠。会感冒的喔

【女孩】你没事吧？

【Yuuya】诶――

干……干什么啊，这家伙……

这家伙的眼睛……感觉不到一丝邪气……纯粹得令人毛骨悚然……

仿佛对这个世界没有一丝怀疑……

【Yuuya】哦哦……我没事，我身体很结实，所以不会感冒

【女孩】不是指这个，我是指你的心

【Yuuya】……心？

……什么意思？难道你……知道我今天经历了什么嘛？

这么说来，不知不觉我都快忘了刚才那件事……

而且，被她这样注视着，总感觉内心慢慢平静了下来……真是个不可思议的孩子

【女孩】嗯，已经没事了

【Yuuya】呼……我没事了，放心吧

对方如此天真无邪，就连我也……嘛，也不是什么奇怪的仪式

【女孩】跟我来Yuuya，我把米莎介绍给你

【Yuuya】好，那我开车过来，你在这等我好吗？

【女孩】嗯

【Yuuya】……喂，别乱跑！

【女孩】没事的，来这里

【女孩】这里……

【Yuuya】等、你给我等一下！

西里尔文字吗……搞不懂是什么意思

这里到底是什么设施？刚进来我还以为是医院，现在看又不太像

这是不是有点太森严了？

果然还是回到出口比较好吧。但这孩子又拉着我跟她走，没办法才进来到这的……

【Yuuya】喂，我这样跟着你走真的没问题吗？

【Yuuya】而且……没问题吗？让我和米莎他们见面什么的

【女孩】米莎是个好孩子，没事的

【Yuuya】另一个人呢？

【女孩】库莉斯卡，是个很温柔的人

【Yuuya】呼

【女孩】跟我来

【Yuuya】喂，等等我！

这里应该不是什么军事设施，这我还是能放心的。毕竟真的是的话，身为外人的我也不会这么轻易就进来了

虽然不是军事设施，但苏联的设施还是让人有点不安……让这孩子进去真的没问题吗

要是有什么情况，米莎和库莉斯卡也会和她说吧

【女孩】……啊

【Yuuya】怎！怎么了？突然停下来很危险的喔

【女孩】米莎，在这里

【Yuuya】喂，等等

喂喂……这周围怎么充斥一股奇怪的氛围~？

这是大坦克……机械臂吗？连床也是并排放的，看着也不像是工厂之类的地方……

墙和门上到处都写着什么……但我又看不懂西里尔文字

头痛，虽说这里是苏联的地盘，但好歹也算联合国基地内的设施吧？至少给我把英语一起写上去啊

【Yuuya】喂，那个――
【女孩】应该是这里

【Yuuya】诶……？

8位密码盘还带着掌纹扫描仪？！……怎么安全等级突然就飙升了！

【Yuuya】喂喂……

这样的孩子需要这么高的安保吗……到底啥情况啊……难道这是很平常的事吗？

认真讲的话，这孩子的父母大概是经常出入这里的大人物吧，所以她才能这样……

这孩子要是不和她父母好好说清楚的话，怕是要惹出不少麻烦吧

【女孩】找到你了，米莎！

【Yuuya】――打扰了，我是联合国军第――额？

――没其他……人啊？

【女孩】这是米莎

【Yuuya】额？……米莎？

【女孩】对，这是米莎

【Yuuya】……熊？

……熊玩偶？

【Yuuya】哈……原来如此，她就是米莎对吗

什么啊……我还以为是什么带着严肃表情的父亲或者警戒心很重的母亲……结果都不是吗

不过，米莎是个熊玩偶的话，就没法对话了

哎呀哎呀――都把这孩子带回来了，剩下应该就没我事了吧。趁事情还没变糟之前，赶紧――

【女声】――不许动！

【Yuuya】――快趴下！

【女声】――我说了不许动！再动我就开枪了！！

【Yuuya】等一下，有小孩在！！

【女声】双手抱头慢慢转过来，有可疑举动我就立马开枪

【女孩】库莉斯卡，不要这样！

【Yuuya】库莉斯卡……？

【Yuuya】你是这孩子的家人？

【库莉斯卡】家……人！？……伊妮亚是这样说的吗……！？

【Yuuya】嗯，没错

想着把这孩子送回来就完事了所以没问她名字……是吗，原来这孩子叫伊妮亚

用标准俄式姿势瞄着我的头……这女人不是外行――是受过军事训练的军人

真是的……今天都什么鬼啊……早知道不跟过来了……

从白天的演习到现在，真是狼狈啊。早知道这样就和VG他们喝酒去了

你笑什么？还挺从容的嘛。你知道自己做了什么嘛

【Yuuya】我为擅闯此地道歉，但我只是把这孩子送回来而已，并无他意

【伊妮亚】他说的没错，库莉斯卡，确实是这样的！

【库莉斯卡】伊妮亚，好孩子要听话，乖乖从房间里走出来

【伊妮亚】库莉斯卡，不要这样

【库莉斯卡】你在原地慢慢跪下。动作要慢，明白吗？

【库莉斯卡】……你是――Yuuya・Bridges！？

【Yuuya】――额？……嗯，是的！？

――什么情况？这女人为什么会认识我？！

这股杀气――似曾相识……！？

【伊妮亚】――库莉斯卡住手！――不要啊！

【Yuuya】武士？

【母亲】――没错哦，爸爸是武士。是讲究礼节、富有同情心的谦逊之人……所以他为了帮助更多的人而到遥远的国家去了哦

【母亲】他为了保护弱小的人而时刻战斗在最前面……Yuuya，也许你会感到寂寞，但你也要像爸爸一样，成为一个内心强大的人

【Yuuya】……那样的话，爸爸就会回来了吗？

【母亲】是的……所以为了随时迎接爸爸回来，你要和妈妈一起加油哦

【Yuuya】嗯，我知道了！我也要成为爸爸那样厉害的人！成为一个武士！！

【祖父】――我都说过了不要相信那个家伙！迟早有一天会让你像现在一样受苦的！！

【母亲】不是的，爸爸……他没有你想的那么坏，而且我并不后悔嫁给他

【祖父】我说错了吗！――小日本都是些既狡猾奸诈又卑鄙的懦夫！一旦你成为他的累赘，他就会毫不留情地把你抛弃独自逃跑！！

【母亲】爸爸你根本不了解他……！？求求你不要再说了……！！

【祖父】我可怜的女儿啊……那个男人可是背叛了你啊！？赶快看清事实吧！！

【母亲】爸爸你才该看清事实吧？在东南亚战俘营里对你做出残忍事情的又不是他！？

【祖父】你根本不知道那群小日本有多狡猾卑鄙！！那群混蛋突然发动了战争――

【母亲】――别再说了！我和他是真心相爱的――不管爸爸妈妈你们怎么想的，这都是没法否定的事实！！

【祖父】真心相爱？――那他为什么丢下已经怀孕的妻子自己跑了？！

【母亲】那是……无可奈何的事情！爸爸你根本不了解事情真相――

【祖父】竟然说无可奈何！毁掉了你的未来……甚至丢下自己的孩子不管――这种男人……你竟然还……！！

【母亲】不是的……不是这样的爸爸，他……他是……

【祖父】还不仅仅是这样！？Bridges家的传统……我们家族的骄傲――全都被这个混蛋践踏和撕毁了……！！

【祖父】我亲爱的女儿米拉啊……你……你甚至……连无可奈何这种话都说的出来……！？

【母亲】啊啊……对不起爸爸……全都……全都是我的错――不是他的错……

【祖父】――不是的！都是小日本的错！你被他骗了――被他欺骗后生下了没人要的孩子！

【母亲】我不敢相信――爸爸，你竟然当着孩子的面说这么残酷的话！！

【祖父】……要不是这家伙你也不会……要不是这家伙……

【母亲】……求求你了爸爸……不要再说了……！

【祖父】要不是这家伙……

【街上的女人】呐――难道那个就是Bridges家大小姐的……？我还是第一次见……

【街上的老人】――嘘，小声点！！总之别多管闲事。要是被那家人盯上了，我们在这条街就别想过下去了？！

【街上的男人】虽说『不要吵醒沉睡中的狗』，但真的……老爷也太惨了……

【街上的老女人】因为老爷在他的兄弟中年龄是最小的，所以对米拉大小姐疼爱有加……

【街上的女人】大小姐也很惨……毕业于名牌大学，又任职于大企业，为什么偏偏就嫁给了日本人……

【街上的男人】……是啊，明明她家里对她这么好，可她却让名门望族的Bridges家蒙羞，这还真是恩将仇报啊

【街上的成年人】虽说是才女但终归是深闺中的大家闺秀，大概是被小日本欺骗了吧？

【街上的老人】――真是，又是战争又是其他什么的，那群小日本到底要给我们添多少麻烦才肯罢休啊！！

【同学1】我圣诞节要去我叔叔那，他答应带我去滑雪！

【同学2】嘿~~！真羡慕啊~~~！！

【同学3】我们家每年惯例都会有亲戚之间的聚会，能收到好多好多礼物！

【同学1】――喂你们看呀！有个沾满臭鸡蛋的脏东西诶？！

【同学3】喂小日本别挡道，别挡着我们扔臭鸡蛋哟！？

【同学2】啊嘞~~？为什么我们丢的臭鸡蛋会正巧砸中小日本呢~~~？

【同学们】――哈哈哈哈哈哈！！

【年纪大的少年】你们在干什么――为什么要做这种事！

【年纪大的少年】走吧……我帮你洗干净

【年纪大的少年】啊嘞……真奇怪呀……为什么洗不掉呀

【Yuuya】……我已经没事了……别再泼了

【年纪大的少年】怎么会没事呀――你看是黄色的呀？你皮肤还是黄色的诶？

【同学们】――哈哈哈哈哈！

【年纪大的少年】你们记住啦，下次注意别留下证据哦――这家伙家里的臭老头很烦的

【老师】Yuuya・Bridges！？你怎么了，怎么浑身都湿漉漉的啊！？

【Yuuya】对不起老师……，是我自己想喝水而已……

【老师】真是的，这么冷的天里干嘛这样啊……你看你都抖得不行了！？

【Yuuya】……老师，我好冷

【老师】接你的车已经来了，冷的话就过去吧，回家会好受一下――祝你有个愉快的圣诞，Yuuya

【Yuuya】呜呜……呜呜呜呜……

【母亲】Yuuya……

【Yuuya】呜哇哇哇！！爸爸为什么不保护妈妈和我！？！为什么不在我们身边！？！

【母亲】啊啊……Yuuya，你是爸爸的孩子，是武士之子，爸爸也在很遥远的地方和你一起加油――

【母亲】所以不要轻易认输。拜托了，我们要一起……互相理解和相互帮助

【Yuuya】――我已经受够了！――爸爸……爸爸到底什么时候回来啊！？！

【祖父】――吵死了，米拉！别让他在我屋子里烦我！！

【Yuuya】武士不应该保护弱者吗？！那为什么……为什么爸爸不保护我们啊！？

【祖父】闭嘴――给我安静点！

【Yuuya】……为什么爷爷这么讨厌我！？――为什么大家都要欺负我！？

【Yuuya】――快告诉我吧！妈妈求求你了――告诉我吧！

【Yuuya】妈妈！！

【母亲】……无论如何……都想知道嘛？

【Yuuya】嗯……嗯……

【母亲】我明白了……那我告诉你吧

【Yuuya】妈妈……？

【母亲】大家讨厌你的原因……其实是……

【母亲】――你是日本人的耻辱！

【Yuuya】――呼……呼……呼……！！

……对了，那之后我被苏联的宪兵逮捕了……

不知不觉就睡着了……

说起来……越想越奇怪……

不出所料的是，大批宪兵像蜂群般涌出……

充斥着类似医院或者研究所之类的氛围……如果是拥有那么大规模常驻警力的重要设施，那我当时为什么能那么轻易的就进来？

如果闯进了这么危险的地方，那我被当成间谍抓起来都不奇怪啊

而且，为什么他们这么轻易就把我交给联合国军呢？传说中冷酷无情的苏联宪兵，不会这么简单调查就罢休的吧……

也许是那个叫伊妮亚的孩子替我证明了清白吧

如果没有替我喊冤的话就麻烦了，到时候为了撇清双重间谍的嫌疑势必要交代出自己的身份

所以到底是怎么一回事……？

真的只是……碰巧进了不是什么重要设施的地方，又碰巧被附近的宪兵逮捕了这样？

难道说……是什么政治阴谋……?

或者说，波音公司的政治阴谋……？

可恶，怎么想都不是什么好事……

真是的……真是令人头痛的一天

【Yuuya】啧……

开什么玩笑……连做梦都尽是些乱七八糟的事……什么鬼

真是的，今天这都什么事呀……

明明没想回忆起小时候的事……

那个女人……！！

【Yuuya】――可恶……！

到头来，那个臭老头说的也并没有错……

总是摆着臭脸、一开口就发火的Bridges家家主。在我还是小孩子时，我对他只有畏惧和憎恨，认为他是欺负我老妈的坏人

直到后来我也对那家伙……虽然我知道他说的话并没错

现在……我也渐渐明白了

奶奶倒是对妈妈很温柔……但她的行为举止就好像把我当成不存在一样……

而我老妈……始终没法面对被老爸抛弃的事实

奶奶也是这样

奶奶从我的外貌联想到的那个人渣老爸，然后再当他从来没存在过，所以她才会放任老妈的对那个人渣的思念……

也就是说，爷爷拼命地想把他的女儿和妻子从那种状态中解救出来――

爷爷他无法转变老妈固执的态度，也无力改变现状，这种无奈感和自责感不断地折磨着他，最后导致了那种无能狂怒和暴言……

这些……我也知道……

可恶……

……那也只是老妈逃避现实的说辞

老妈一直在用内心虚构的理想化的老爸来欺骗自己

我想把老妈从那种痛苦中解救出来，爷爷去世后，能做到这件事的只有我了

什么都没和老妈说就人间蒸发的懦夫――那个混蛋逃避了保护家人的责任。我要把老妈从那个因为人渣老爸的人间蒸发而被诅咒的家里解救出来

结果……我也做了和那个臭老头一样的事情……

否定老妈的妄想――否定老妈心中虚构的理想化的老爸，无理取闹……让老妈的内心更加痛苦

最后我才知道，我有多讨厌继承那个臭老头的――Bridges家的血统……

所以……我才志愿参军。我绝对不要重蹈那个臭老头的覆辙

正因为我身上流着日本人的血――正因为生下了我，老妈才会变得不幸……！！

所以……！！

我要成为出色的军人，证明自己是受人尊敬的优秀美国公民。这是让那些嘲笑我和老妈的人闭嘴的唯一方法――

所以我要相信我自己……！

我……！！

什么……狗屁武士……

老爸是武士什么的，反正都是老妈的妄想……如果是真的话――

【Yuuya】……呼

――反正这家伙也是同类货色

自称所谓的武士，只是个臭小鬼……说到底也只是嘴上说说而已

【联合国军宪兵】――Yuuya・Bridges少尉

真是的，终于要审讯我了吗。所以才说联合国军是东拼西凑的……稍微学学苏联的高效率办事吧

【联合国军宪兵】――出来吧，你被释放了

【Yuuya】……哈？

――释放？连审问都跳过了？那办事效率也太高了吧……

【联合国军宪兵】在此之前――先把这个签了

宣誓供述书……？

5月9日深夜，我喝的酩酊大醉，在回宿舍的路上与偶然路过苏军少尉发生了激烈的言语冲突……

【Yuuya】……这是？

【联合国军宪兵】这就是释放的条件。要么到苏联接受克格勃的审讯，要么承认这个事实……

【Yuuya】只是这种程度的事情……有什么隐瞒的必要吗

【联合国军宪兵】稍微动动脑子吧，美国人。这里是联合国军事基地，日珥计划可是人类团结的象征哦？

【联合国军宪兵】你们部队最近和苏军部队刚有过争执吧。……你得多感谢联合国宣传部的安排呀

【塔莉莎】――喂，Yuuya！！

【塔莉莎】你是白痴吗！拒绝我们的邀请，然后自己一个人跑去喝酒是什么鬼啊！！

【VG】喂喂老师~你原来是在生气这个啊~

【Yuuya】为什么你们会……？不应该是杜鲁中尉来接我吗……

【史黛拉】这里是多国部队的基地，喝醉了和人吵架的事情并不稀奇。所以上级也不会特地来这赎回部下

原来如此……是这样啊，不愧是联合国。说好听点叫调整型，说难听点就是息事宁人怕惹事

【塔莉莎】对了Yuuya！你是不是把苏联的卫士给揍飞了？！

【VG】你在高兴个啥啊。我寻思这也不算是帮你报仇雪恨吧~？

【塔莉莎】――那不是当然的吗！复仇这种事肯定是要亲手做啊！哪有让别人代替的啊！

是吗，事情已经被传成这样了

那就这样也好，省得被问东问西的

【VG】才刚到任不久就因为斗殴被宪兵请喝茶了，你也太喜欢惹事了吧~？

【Yuuya】……你管我哟……这不挺常见的吗

【VG】也别这么说啦，我知道你有时候想独自喝酒静静。嘛，下次和我说一声――我告诉你家不错的挺安静的店

【Yuuya】……嗯，好的

【塔莉莎】――话说回来你还真是个憨憨啊！要是我的话绝对不会被抓的！

【史黛拉】真是不直率啊……明明你刚才还很担心他呢

【塔莉莎】――什……哈啊！？笨蛋吗！？才没有担心！只是作为同小队成员不得不来接他而已！！

这些家伙……难道……真的担心其他人――担心我的事情吗……？

史黛拉虽然人看起来很冷酷，但至少在塔莉莎和瓦莱里奥眼里，她不是那种喜欢欺骗和撒谎的人

什么啊……这些家伙，这么关心我对他们有什么好处吗？

【VG】在这多待也不太合适，差不多该走了！

【史黛拉】虽说不是什么大事，但队内处罚就另当别论了哟。做好被队长严厉~说教的心理准备了吗？

【Yuuya】啊啊，我知道了

【塔莉莎】――你们别无视我啊！都说了我真的没有担心啊――――！！

这也是这个基地独特的――因为多国籍混杂才有的情况吗……？

【Yuuya】――这次又是什么鬼啊！？

【卡纳莱斯下士】――偏离安全保障路线。误差为X轴+3.6，Y轴+4.4

――这种事我当然知道！看战区地图就知道了！！

【Yuuya】――咕呜！！

【提奥多拉基斯下士】――与HIVE内壁发生碰撞。损伤轻微――测试继续进行

【Yuuya】――库――喔哦哦！！

别小看我――我绝对不会降速的！！

【Yuuya】――什！？

【Yuuya】――哦哦哦！！

――伪装纵坑！？

涌出来的BETA群都是堆积在一起的吗！？――简直就是耸立的粪山！！

【拉旺南德中士】――进入伪装纵坑(Sleeper Blow)密集带。注意BETA群可能会出现在高层

【Yuuya】――混蛋啊啊啊！！

【卡纳莱斯下士】――通过检查点3。误差4.52秒

――比计划理想值晚了5秒！？

【Yuuya】开什么玩笑……！！

――不能再被这种机体折磨下去了！！

这样的话――！！

――最短路径选择功能！――对物测量功能，搭乘员保护功能，全部关闭！！

【Yuuya】――咕哦哦……！！

【Yuuya】――呜哦哦哦哦哦哦哦！！

【文森特】没事吧？看你挺勉强的

【文森特】喏，喝吗？

【Yuuya】「咕咚……咕咚……咳咳咳！！」

【文森特】真是的，因为是如你所愿的实机机动试验……就这样乱来

【文森特】你还关掉了搭乘员保护功能，虽然没有明令禁止这种做法……但你是认真的吗？

【Yuuya】呼……呼……你好烦啊。即使这样我也只才校准了0.25秒的偏差……！

【文森特】喂喂，你这不是才第一次HIVE攻略战假想演习嘛。又不是让你明天就去实战，这么焦虑干嘛啊

【Yuuya】我不是说过了吗……因为不知火・二型是起伏不定平衡性很差的机体

【文森特】――所以你就这样乱来？啊啊，确实，本来这机体就够呛的

【文森特】只是把一堆美国产的强化部件硬塞进机体里，连各部件之间的匹配都没有做完

【文森特】你应该最清楚的吧？用这样的机体怎么可能能得到满意的数据――

【Yuuya】――我作为美军的开发卫士，无论什么样的机体我都必须给出测试结果！

这次实机假想测试，是从我来到这后多次申请才被批准的测试

那个头脑固执思想死板的女人，会放弃常规的测试手段的理由只有一个――

那就是为了评估我的能耐――所以我要尽全力发挥

为了让那个女人别再露出傲慢的表情，我必须得拿出数据和结果让她心服口服无话可说……！！

【文森特】……我有时候挺佩服你的热情，但你那个动机我是真没想过

【塔莉莎】――干得不错啊Yuuya！明明对97式不怎么熟练，也能取得这么好的成绩

【文森特】当伴随机辛苦了――怎么了我们的大将，愁眉苦脸的？

【塔莉莎】嘿嘿~！我的二号机终于回来了，开起来比以前更顺手了！！真不愧是文森特啊！

【文森特】这才对嘛~再多夸点我爱听~

【文森特】真是的，明明出击前还对伴随任务一脸不满呢~心情转变得还真快呢

【塔莉莎】你好烦呀~你器量怎么这么小啊！过去的事就别老唠叨了！

【文森特】我才不想被你这样说呢……

【VG】不出所料，测试挺惊险的啊……没事吧？我隔着屏幕看着都提心吊胆的

【Yuuya】嗯，我是没什么问题。但是……测试结果低于计划理想值

【VG】呵，你还真是贪婪啊――机体是第一次驾驶的，假想HIVE攻略战也是第一次参加，这成绩已经相当不错了好吗~？，

【塔莉莎】不过，说实话还真是没想到啊~

【文森特】嗯，什么没想到？

【塔莉莎】Yuuya竟然这么热衷于不知火・二型(94式二型)。连吹雪(97式)的操作最后也习惯了

【Yuuya】被不算是什么热衷……

【塔莉莎】这不是显而易见的~吗，一般谁会关掉保护功能啊

【VG】这么说来你也是啊，每次都嘴上说着当伴随机很无聊，结果最后还是去执行。哎呀~真意外呀~

【塔莉莎】什么啊！有什么好意外的――别把我当小孩子啊！！

【文森特】你怎么还真像小孩子一样说话啊……

【篁中尉】――Bridges少尉

【Yuuya】嘁……

什么鬼啊……有什么话不能等到作战会议再说吗……连1秒都不想浪费吗？

【篁中尉】把假想测试提前进行了――满足你的要求了，关于测试结果你有什么想说的吗？

可恶……这女的还是一样喜欢挖苦人

【Yuuya】没什么特别想说的。我还在被那机体折磨着，这我倒是完完全全明白了

【篁中尉】那我就听听你的看法

喂喂……你真的打算在这种地方开会吗！？

【Yuuya】虽然通过吹雪大概掌握了日系机的基本特性，但要运用到实战中的话，一般的方法还是不行，主机输出部分中增加的预估量还是太保守了

【篁中尉】说的也没什么问题

【Yuuya】让说多少次我都是这个结论。这家伙比吹雪还要糟糕。基础的一型丙先暂且不提，这塞满了美国产零件的不知火・二型，即使是日本的卫士也不能得心应手地驾驭

【塔莉莎】就是啊――不知火・二型与其说是翻新机，倒不如说是全新的机种了！这也太为难人了！

【VG】好好好，总之你先安静会，好吗？

【塔莉莎】――哼！

【篁中尉】我对你的意见没有异议。放心吧，我不会认为你是把驾驶的不熟练归罪于机体特性上的

这女的真的令人讨厌，反正你怎么想也无所谓，我反正不在乎

【篁中尉】不知火・二型的原型――一型丙，在原本就没有持续扩展性的不知火的基础上，强行改造而来的，结果成了只有老手才能操作的扭曲机体

【篁中尉】延长机体的运转时间和增强控制性，这是为了增强战斗力而权衡下的方案。制造出不受卫士的技术所影响也能发挥出高性能的机体――而不知火・二型1阶段就是该方案的第一步

【篁中尉】『XFJ计划』就是以日本帝国自研开发的机体为基础，引入美国的技术与机体零件来突破上限的计划

所以然后呢……。这话我已经在作战会议上听过无数次了，这女的到底想说什么

【篁中尉】也就是说――本计划对参与不知火・二型开发工作的卫士有很高的要求，不仅要具备作为日美沟通桥梁所需的灵活的协调能力，还要兼具细腻又大胆的机体操作技术

【Yuuya】啧……！

【篁中尉】我曾认为，波音公司选择拥有日裔身份的你作为首席开发卫士，是因为你具备这些条件……

【篁中尉】希望你最好真的是这样……

可恶――还在眺望远方……！这日本人偶到底是在对谁说啊……！

【Yuuya】……别这么急嘛中尉，现在才实机运作了18小时而已，在模拟程序里可是能运作长达32个小时的啊

【Yuuya】在计划规定的实机测试开始前我会处理好的――无论它是怎样的缺陷机

无论这家伙是日系战术机也好还是缺陷机也好，我绝对要让它正常运转，这是开发卫士的尊严与责任！

是不是日本的耻辱什么的鬼去管它，反正我作为美军的开发卫士――不，作为美国人，我绝对要做到！

然后再用事实打你脸――无论你怎么虚张声势地说自行研发，到头来所谓日系机都是美系机的山寨品！

【篁中尉】好吧，本来打算恢复正常流程的，现在先暂时看看情况再决定吧

【Yuuya】那可太感谢了

哼……让人感觉不太舒服。真让人好奇你的心路历程？就在几天前，你还一直无视我的提案和建议呢

【篁中尉】相对的，我要给你一个忠告

【Yuuya】……什么忠告

【篁中尉】你知道『人马一体』吗？帝国军的卫士们都能自然而然地做到这个事

【Yuuya】Yuuya人马，一体……？

【篁中尉】作为卫士，比成为日美两国的桥梁和具备高超的技术更重要的是，对信赖的机体――不要忘记这一点

一本正经的我还以为是要说什么，结果说要信任机体……？！

【Yuuya】……然后呢？你到底想说什么？

【篁中尉】……。果然这要求对你来说还是太难了

你说……什么……！？――开什么玩笑！！

【Yuuya】实际的数值结果低于理论值这是事实。不过就像你刚才说的，这家伙的机体特性――这才是对机体核心部分最大的影响因素

如果你对结果不满，那在说那么多废话之前你该做的事情还有一大堆！

【Yuuya】现在出现的这些问题，几乎都是从我第一次坐上这家伙开始我就反复要求改善的问题

【Yuuya】然而在过去的几周里，不仅一个都没改善，甚至连解释说明都没有！这就是帝国的做法吗――真的不是墨守成规吗

【Yuuya】但是我连这种情况都算到了……！

【塔莉莎】就是就是――不信你看实测值！离计划理想值不就差了几秒吗！？

【VG】――都说了，你别再掺合了！

【塔莉莎】(――嘴巴被捂住)

【Yuuya】一边无视首席开发卫士的意见，随心所欲地调整，一边又和我说什么信赖机体……？

【Yuuya】战术机开发工作中最应该负起主要责任的，怎么看都应该是你才对吧，中尉大人？！

【Yuuya】你之前好像说过，前线是没有『开发卫士』这个职位的

【篁中尉】……我确实说过

【Yuuya】那中尉，我有个问题

【Yuuya】既然不听开发卫士的意见，那想必你已经做好相应的觉悟了吧？

【篁中尉】觉悟……？

【Yuuya】我们这些开发卫士也是在拼命的，但对你来说机体开发工作就像是在后方过家家一样呢

【Yuuya】坐在完成版机体里的中尉当然不会明白啦，仅仅只是按照设计图组装起来的初版战术机，不过是一具昂贵而奇特的铁棺材而已

【Yuuya】而我们这些开发卫士则冒着生命危险，把这铁棺材打磨成你所说的值得信赖的机体！

【塔莉莎】――就是就是！(被捂着嘴巴)

【Yuuya】所以说对战术机开发最重要的是开发卫士，不是设计师也不是军方大佬――更不是你这个计划主任！

【Yuuya】你们日本人怎么糟践自己的卫士与我无关，随你们喜欢……但是

【Yuuya】我决不允许――经过我测试的战术机上出现无意义的伤亡事故！

【Yuuya】……比方说――即使你们是日本人！

【篁中尉】……你想说的就只有这些吗？

【篁中尉】我明白了……Bridges少尉――你不用再勉强自己了

【篁中尉】总之你今天先好好休息，明后的日程以及内容都会重新商讨的，在收到其他通知前你的任务都是待机――以上

【Yuuya】――等一下中尉，刚才那是什么意思……？

【篁中尉】多说也无用。为了达到理论值，不惜关掉搭乘人员保护的功能……都做出这种事了，那你已经没必要继续干下去了

【Yuuya】什――！？

【篁中尉】在担心我国卫士之前，还是先担心你自己吧

【Yuuya】我不是在问这种事――少糊弄我了

【篁中尉】我哪里糊弄了。你刚才说的很对，我们不能造出仅仅是搭乘就会威胁到卫士生命安全的机体

这家伙……还在揣着明白装糊涂……！

【Yuuya】呵……说的还真风轻云淡呢。也就是说，你来到这里才意识到你们自己的错误，转变了开发理念？

【篁中尉】我再重复一遍，XFJ计划的内容与要求，是根据我国实际情况制订和计划的，这一点从未改变过

【Yuuya】怎么说得这么绕，这可不像你的风格呢中尉，不妨有话直说？

【篁中尉】……那我就直说了

【篁中尉】XFJ计划可不是为了满足开发卫士的自尊心才制订的――

【篁中尉】更何况，我们也没打算让不知火・二型成为美军的战术机

【Yuuya】――什么！？

【篁中尉】我一直忍到现在，你的思维和言行就是标准的美军陈腐做派，简直就是把这种关系到一国命运的战术机开发计划当成满足自己意图的工具

【Yuuya】竟然说我把计划……当成工具……！？

【篁中尉】事到如今……你真是太令人失望了

【Yuuya】喂你给我等一下――！？

【文森特】――喂，喂！？

【塔莉莎】――Yuuya！？
【VG】――！？

【文森特】――你也累了吧！？总之先冷静一下！

【Yuuya】――等一下中尉！你想把我踢走就随你便！！但是你说我把计划当成工具什么的――你给我适可而止！！

【Yuuya】我都配合你们搞这过家家测试了――竟然还说我把计划当成工具！？你开什么玩笑！

【塔莉莎】――哈~~~这女的搞什么啊，真的不可理喻！今晚喝酒解闷吧！痛痛快快的喝一场~~~！！

【VG】喂喂，你本来就想喝酒干嘛还特地找理由啊~

【塔莉莎】那家伙根本就不知道什么叫开发卫士――Yuuya还真是惨啊！那家伙以为自己老几啊！

【VG】老几啊，我觉得是个公主哦？听说她好像是出身于历史悠久的武士家族？

【塔莉莎】――公主！？呜哇~，那可拉倒吧。就算会开战术机，那充其量也就是个业余选手罢了！

【史黛拉】那应该不至于。她隶属于帝国斯卫军(Imperial Royal Guard)，也就是日本的精英特种部队

【塔莉莎】――精英部队？哼――找个机会把你揍得稀巴烂！

【塔莉莎】咻咻――咻咻！！

【VG】喂――你注意点很危险的啊~！

【VG】哎呀哎呀……你还真是一如既往的容易上头啊~

【史黛拉】话虽如此你不还是很照顾她吗，塔莉莎也逐渐变得会为人处世了

【VG】不不不，要说会照顾人，我还敌不过文森特，他简直就像Yuuya的小媳妇一样

【史黛拉】呵呵……确实挺像呢。但他也不是个贤妻。你听说了吗？整备班把Yuuya和中尉当成赌注对象

【VG】如果你不让整备兵们赌博的话，他们就只剩下扳手了~。这在哪国都很常见，没办法的啦

【史黛拉】不过这也太恶趣味了……赌谁先认输什么的

【VG】就是说啊，他们两经常发生激烈的冲突，怎么可能会就这么轻易地向对方服输啊？

【VG】这样的话赌金就要一~直延期结算(Carry-over)了，说不定金额会涨到很吓人的数字呢~？

【史黛拉】我明白的。所以除了塔莉莎外，其他人都不会主动干涉Yuuya和中尉的对话，这是为了让赌局结果变得更公平吧

【VG】是啊，所以现在塔莉莎被认为是可能会改变赌局结果的影响因素，当然最辛苦还得是文森特了吧~

【VG】他应该很想周旋于Yuuya和中尉之间来改变结果走向，但他和日本的整备兵定过规矩的话，就不能做出破坏规矩的事

【史黛拉】是这样吗，我还以为他是考虑了很多事才不干涉的吧？

【VG】嚯~请教下你的看法，史黛拉老师？

【史黛拉】那两个人某种意义上是同类人――都是那种不能坦率接受别人意见的类型，想要互相理解的话还是坦诚相待好一点……

【史黛拉】你也是这么想的，所以才沉默的对吧VG？还让作为影响因素的塔莉莎也少说话……不是吗？

【VG】那……谁知道呢

【Yuuya】――混蛋！！

【史黛拉】――诶？等下――这很危险的啊！？

【塔莉莎】没事没事――是空的油桶！

【史黛拉】真是的……

【VG】喂喂，别到处撒气啦~老师？又不是小孩子――

【塔莉莎】――加大力度~！这种时候就不要压抑自己了！

【VG】但……不愧是TOPGUN啊。踢个油桶飞行轨迹都这么华丽呢……

【塔莉莎】你心情肯定很不爽对吧！那今晚就喝个痛快――

【塔莉莎】喂――有人被伤到了……！？

【VG】不愧是美军，炮击简直就是看家本领啊！

【史黛拉】别说了VG，就算对方没受伤，万一是上级的话就麻烦了？！

【Yuuya】遭了……！

【塔莉莎】――过去看看！！

可恶，脚像被缠住了一样――还残留着G力带来的伤害。(注:G力表示的是过载，即在飞行中，飞行员的身体必须承受的巨大的加速度)

【塔莉莎】――你，你是！！

怎么了――什么情况！？

【伊妮亚】啊，Yuuya……！

【Yuuya】……伊妮亚，你怎么……！？

――联合国军的作战服！？你是军人……？

夹克衫上有卫士徽章――竟然是卫士！？

【塔莉莎】――你在这里做什么？！

【塔莉莎】这一带都是西方阵营的设施――你是来侦查什么的吗！？

【塔莉莎】啧……不说话吗……！

【史黛拉】别说了塔莉莎――不要和这个孩子扯上关系为好

【塔莉莎】而且这个玩偶是什么？里面该不会藏了间谍设备吧？！

【Yuuya】喂小不点，等――！？

【塔莉莎】「……？！」
【Yuuya】「DD！？」

怎么像是……被伊妮亚给撞飞了一样……！？――不对，只是把她的手从玩偶上甩开而已吗……？

【塔莉莎】你为什么从刚才就一直无视我啊！你说话呀！

【塔莉莎】――你在耍我吗！你这混蛋！！

【Yuuya】――住手小不点！
【VG】――塔莉莎！

【塔莉莎】――你这~！――放开我！你们别拦着我~！！

【VG】你还真是好了伤疤忘了疼啊~和那些家伙扯上关系可没什么好处，你多少该长点记性了吧

【Yuuya】没事吧？

【塔莉莎】――Yuuya！你这家伙到底是那边的人啊！我刚才可什么都没做啊！！

――不是说那个，你这笨蛋！我是问空油桶的事！

【伊妮亚】……Yuu……ya

在旁人看来是不为所动……原来如此，因为很紧张所以才表情僵硬吗。可能是害怕小不点吧

【Yuuya】吓到你了抱歉啊。你有被空油桶砸到吗――没受伤吗？

【伊妮亚】嗯，我没事――Yuuya没事吗？

【Yuuya】嗯，我也没事

……对了，第一次相遇时也听过同样的对话

不过话说回来……伊妮亚竟然是苏军卫士……

那就更奇怪了……那个时候我就那么容易被释放了，简直不可思议

【Yuuya】――今天怎么又独自出门到处晃了？

【伊妮亚】嗯~~~是这样的――

【史黛拉】Yuuya……接她的人来了

【Yuuya】嗯……啊什么！？

【Yuuya】库莉斯……卡……？

之前没来得及确认……这家伙果然也是卫士……

【伊妮亚】――库莉斯卡！

【库莉斯卡】伊妮亚，你又来这种地方了。不行哦，你这么随便到处跑……我会担心的

【伊妮亚】……对不起，库莉斯卡，你生气了吗？

【库莉斯卡】我没生气哦，下次你要一个人出来散步的话，先提前告诉一下我好吗

【伊妮亚】嗯我知道了！下次我会和库莉斯卡说的！

但还真想不到，看起来这么冷酷的女人，也会露出这种表情……

【库莉斯卡】――那我就快点回去吧，好吗？

【库莉斯卡】那我们走吧……

【Yuuya】怎……怎么了？

【Yuuya】找我有什么事吗？

【库莉斯卡】没什么……

那个女的……是想和我说什么吗……？

【Yuuya】「疼DD！！！！」

【塔莉莎】――喂！Yuuya！！

【塔莉莎】这是怎么回事，赶紧和我们解释一下！

【Yuuya】――你这家伙！！真是的――干嘛啊！？

【塔莉莎】你和『猩红姐妹』究竟是什么关系！？

【Yuuya】…………诶？

――猩红姐妹！？就是刚才那两人……！？

【塔莉莎】――干嘛沉默了啊！太可疑了！！

这样的话……为什么能这么轻易地进入苏联的设施，是因为伊妮亚的安全等级很高吗？

无论是被迫在与事实不相符的陈述书上签字，还是被封口……都是因为对方是苏联的『猩红姐妹』吗……！？

而且……

那时候的那股锐利的杀气――我还想着为什么似曾相识――

【Yuuya】这样啊……原来是这么一回事啊……

【塔莉莎】――什么这么一回事啊？你在自言自语什么――！！

【史黛拉】……塔莉莎，就到此为止吧

【塔莉莎】――诶……！？

【史黛拉】Yuuya来这才一个月不到……你觉得Yuuya和她们能都什么交集？

【塔莉莎】诶……？

【VG】确实，我们只是出于好奇心就这样追问到底也不太好

【史黛拉】我能理解你的心情……但到此为止吧，别再继续为难Yuuya了好吗？

【塔莉莎】……嗯……也是啊。我知道了

到底是什么……这股让我无法接受的模糊感觉……！！

从第一次见到Su-37UB的机动动作后，我就下定决心把她当成要击败的敌人……

被联合国军赶走，不得不与日本产生交集的这种最糟糕的情况……

『猩红姐妹』――在这如同狗屎般的现实生活中，唯一让我心情激动的依靠，也是我来到这的意义

这种心情，即使是知道了事实后也没有改变，但是……

那只是我的一厢情愿……因为她们是苏联卫士，所以我还以为她们会更像严肃的军人一样

怎么会像是天真无邪的孩子和如同父母般温柔体贴的女人……怎么说呢还挺意外的……

【文森特】――还没睡吗？

【文森特】你不是和他们去里尔福特解闷消遣过了吗？

【篁中尉】总之你今天先好好休息，明后的日程以及内容都会重新商讨的，在收到其他通知前你的任务都是待机――以上

【Yuuya】是啊，毕竟明天之后的日程安排都被取消归零了……

【Yuuya】而且……

【Yuuya】……我大概率是要被赶走了吧。嘛，要是能告别这个倒霉的计划，那也无所谓了

【文森特】话虽如此，把各种情况都考虑周全，在该休息时就休息也是你的工作啊――喏，快喝吧

热柠檬汁……给我的不是咖啡，这也算是文森特的风格了……一直都是这么细心……(真的小媳妇啊)

嗯……真是太感谢了。训练时的过载带来的伤害还没消除，我就过量饮酒――这对飞行员来说真是失职啊

【文森特】不也挺好的吗

【Yuuya】啊……？你想说啥

【文森特】今天的整备日程可是正常排班啊？

【Yuuya】……所以说然后呢？

【文森特】也就是说，明天肯定会安排测试。因为如果超过一天不安排测试的话，正常来说机体就要被解体检修了

【Yuuya】诶……？

真的……是这样吗？

【文森特】大概率明早的作战会议就会提及到这个事了，测试开始时间估计会是在下午吧

……我明天真的还能继续驾驶战术机吗！？

【文森特】总是要把各种事情考虑周到的嘛？

【文森特】别太勉强自己了搭档~只有我们两时要更坦率地高兴点嘛~

【文森特】我懂的！只有纯粹的专研和磨练战术机的事情，才是你生存的价值所在对吗！

【文森特】所以说啊，和是不是日系机又有什么关系呢！开心的是参与战术机开发的过程，而不是被排除在『XFJ计划』之外――我说的对吗~~？

【Yuuya】――好、好烦啊――你这个人！

不，文森特说的有道理……

确实，只有当我坐上战术机时，才感受到我活着的意义和价值所在。所以我才会被召集到美军顶级的战技研去拼命工作

不管是日系机还是其他的，我在参与时根本没去在乎过――

可恶……我在这沾沾自喜个啥啊……！

明明我连我还能不能继续担任首席开发卫士都还不知道……

【Yuuya】就算有测试，我也不一定能参加吧。那个女的，说不定只是自己想测试而已

……今天的测试结果和言行，对对方来说都是很好的借口吧

那个女的，会像什么事都没发生过一样继续让我参与测试什么的，根本无法想象

既然我提出的问题都没得到改善，对方也没有改善的打算，那计划理想值就永远都达不到

至少那家伙是认为我根本做不到的……

【文森特】嘛，如果我们是唯依公主的话，可能就不会太在意这些事了吧。啊不对，还是稍微在意一下比较好吧

哈啊……？！什、什么唯依公主，你这个叛徒！而且什么我们是她的话！？你这家伙向她阿谀奉承了吗！？

什么武士家族……！？那种东西，半点价值都没有好吗……真是的！

【文森特】我觉得，你们两人之间，做得到更容易让彼此理解不就好了吗？

【Yuuya】更容易理解……？

【文森特】是啊，更容易让人理解，既然都做同一件事了，那就用更能让对方理解的方式去做吧？

【Yuuya】……是啊

【文森特】如果只是互相把想法强加于人的话，事情是不会变得顺利的。为了配合对方，以及把想法更好地传达给对方，在做法上应该再灵活一点

【Yuuya】……嗯确实

怎么都是些理所当然的事啊――

【Yuuya】把这种像是讲给初高中的小孩们听的大道理讲给我听是为什么啊？再说了，为什么现在要讲这些啊？

【文森特】你真笨啊……那还不是因为你就是个小孩吗

【Yuuya】你好烦啊――别再讲这种让人昏昏欲睡的大道理了，你说的这些对小时候的我来说一次都没起到帮助作用？

【文森特】……嘛，说的也是啊

【Yuuya】怎么了，你在笑什么啊

【文森特】小时候的你是不是只是听别人说，但从没去实践过呢？嘴上还说着『反正都没用』之类的话

【母亲】不要就这样认输……拜托了，我们要一起……互相理解和互相帮助

【Yuuya】……不要擅自下什么定论啊

【文森特】咦，没猜中吗？那就奇怪了啊~？

这家伙……正因为我们认识很久了才什么事都瞒不住他……

【文森特】但是，还真是奇怪的话啊~

【Yuuya】啊？你指什么

【文森特】作为开发卫士，你能尝试各种手段来参与测试，但对人类却不能做同样的事情啊

【Yuuya】这是两码事别搞混了啊，笨~蛋

至少战术机不会背叛你……你对它付出多少心血，就能得到多少回报

【文森特】嘛你听我说，作为开发卫士，你无疑是非常优秀的，因为――

【文森特】你有这尝试各种手段的热情，有着为了追求更好能把自己逼到极限的气概和决心，同时还具备了立刻执行的决断力和行动力

【文森特】小时候的不幸就让它停留在过去吧，至少对于现在的你来说，这样做(指相互理解)对开发战术机来说是必需的

【文森特】而且正因为付出了实践，得到了结果。才让至今为止多少有些荒唐的事情被忽略了

【文森特】如果是这样的话，索性让这种与过去无关的做事方式成为你的习惯也不错啊？为什么大家就是很难做到这一点啊……难以理解啊

因为……因为只有参与到战术机开发中，我才能够保持本心做我自己……

无论出现什么困难，无论别人怎么看……我都要完成我的使命，绝不可能中途放弃

为了实现目的而舍去一切、去全力挑战――这对于已经一无所有的我来说，这是我唯一的存在意义

不管那台机体是不是日系机，上级是不是日本人，我都要拿出结果――我就是这么打算的……

【Yuuya】……所以，你到底想对我说什么呢？是想让我向她屈服吗……？

【文森特】呼……你们俩啊，真的是同类人啊

【Yuuya】哈啊！别开玩笑了你这笨蛋！

【文森特】唯依公主也是只会执行任务，做事不懂得变通。有时候笨手笨脚的，一点也不坦率――你基本也是这样

【文森特】只会用与生俱来的本领去单枪匹马做事情，而不懂得使用手里的剑和弓箭去相互合作

【文森特】表面上的所见所闻并不就是对方的全部，反之亦然，所以你要努力让对方更加了解你――明白了吗？

又是这个话题啊……车轱辘话一套一套的，你该不会是想在我说明白了之前都一直重复吧……

【文森特】如果彼此都有让人恼火的言行的话，那就让它轻描淡写地过去吧，大家都是能够面对面接受意见的同事嘛

【Yuuya】我本来心情就不怎么好……就别再提那件事了

【文森特】如果不想再被说三道四，那就和唯依公主朝着和解的方向行动吧

【文森特】这样对参加这个计划的所有人都有利，当然对你和不知火・二型来说也是如此！

我和那个女的很像……吗……

虽然由我说不太合适……好歹你也是夹在很难相处的我和那个顽固的女人之间，并且和双方都相处得不错的人。既然你都这么说了，那大概确实是这样吧

因为你看人的眼光确实要比我要可靠得多……

【文森特】不管别人怎么说，你都不会动摇。只有自己亲身体会了才能领悟，不管是好是坏都是你自己的，所以要有耐心

确实，要相互理解要朝着和解的方向去行动

但话是说明白了，实际该怎么做却还是无法想象啊

如果这家伙真的和我很像的话……通过语言沟通是没什么用的，那种不确定的方法不可能会有成效的

这样的话，果然……还是只能用不知火・二型的测试结果来沟通吗

我们两在明确的事情上激烈交锋，没有任何解释的余地，也没有任何含糊不清的地方――除此之外，我和她没有其他能够相互理解的方法

冷静想想的话，明天的测试也只有我能参加了

中尉吗……不、不论是谁，都是由身为整备主任的文森特来负责登机前的准备和调整驾驶座椅

而且，也没理由隐瞒这个事情

可恶……虽然很不甘心，但我因为气血上头连这种事情都忽略了

【Yuuya】……你想说的话我大体能理解了

【文森特】这样吗

【Yuuya】但现在我最大的敌人不是中尉――而是不知火・二型

【文森特】对，这才是问题的关键所在……现在对你们来说，不知火・二型是唯一的共同语言

【Yuuya】……对了文森特

【文森特】怎么了？

【Yuuya】你觉得我现在欠缺的……是什么？

【文森特】诶……

【Yuuya】告诉我吧。为了更好得驾驭不知火・二型，我还欠缺什么？

【文森特】……如果让你操作美系机，绝对是顶尖的高手，这我可以向你保证

【文森特】但因如此，根深蒂固的美式思维很难抹去，你在操作不知火・二型时也无意识地代入了这种思维

【文森特】已经到了极限状况时条件反射的程度了

【Yuuya】……这个我知道

【文森特】嘛，你先听我说完嘛。――可能是因为你在美军精锐部队里服役过，所以这种倾向特别强烈

【文森特】这些事只要维修过机体都知道，比如说哪个零件消耗得快，机体损耗都集中积累在哪个部位等等

【文森特】美军式思维是用推力器强行进行矢量变换和机体控制，这会对机体造成相当大的负担。这些与机种和性能无关，机体损耗的分布都是相似的

【文森特】当然，你的操作模式和按照美军战术思维驾驶美式战术机的卫士是一样的。更不用说你驾驶不知火・二型和吹雪的时候

【文森特】不过，在经过各种调查后发现，虽然美日都是操作F-15系，但有趣的是日军的操作模式和美军完全不同

原来如此……从零件损耗和机体负担的角度分析一个国家的战略和战术吗

【文森特】换句话说所谓战术机，就是根据一个国家的战略和战术来制定的，如果用你的方式来调整日系机，也会变成在这个国家很难使用的机体

【文森特】刚才唯依公主想对你说的其实就是这件事

【文森特】顺便提一嘴，不知火・二型在组装阶段就体现了波音――不，是海涅曼先生独特的设计理念

【文森特】海涅曼先生可是一直为美国设计制造战术机的人啊？经过他手的机体，为什么不能按照你的想法行动呢

【Yuuya】因为正在进行按照日方要求和规格的修改升级对吧。这些我早知道了――我想问的是更实际的问题所在！

【文森特】不要着急嘛，这种事情不按顺序说明的话，是很难理解的啊~

【Yuuya】……我明白了，你快继续说吧

【文森特】那说了这么多在此基础上，终于要进入期待已久的正题了哟――先看这个

【文森特】日本设计制造的战术机，每一台都在头部配备了大型传感器桅杆对吧。你觉得这是为什么呢？

【Yuuya】既然都特意说了……那复合传感器不就是显而易见的答案吗？

【文森特】当然！啊，顺便一提，因为设想过日系机会参与HIVE突入战，所以也有加强通讯的措施

这战术机发烧友真是的……不要再卖弄和主题无关的知识啦，赶快给我进入主题吧

【文森特】美军拥有充足的后勤与补给，只有在战斗最后阶段才会投入战术机。故以此为前提的美系战术机的空中机动控制几乎都是依靠腰部跳跃装置的推力偏转功能

【文森特】……而日系战术机则要保持长时间运作，从作战中期阶段至无法随时补给的HIVE攻略阶段。以此为前提的日系战术机和美系有点――不，是从根本的设计理念上就有很大不同

【Yuuya】设计理念……

【文森特】当然，日系机也使用跳跃装置。但最大的不同则是，运用了空气动力的机动辅助功能，就是那个传感器桅杆和双臂处的刀鞘

【Yuuya】――空气动力控制的并用

【文森特】简单来说，例如在空中机动过程中，当你要控制机体姿态时，就要有意识地改变头部的方向，这样做比起使用笨重的跳跃装置，要更节省时间和电力消耗

是吗……原来是这样啊！那个奇怪的偏移和侧滑原来是空气动力造成的……！

【文森特】与前线远离本土、以整编联队作为作战单位参与作战的美国不同，以日本为首的欧亚各国军队必须经常维持战线，所以有时候很难保证后勤和补给是万无一失的

【文森特】正因如此，这款战术机才被设计为，即使毫无补给的情况下机体也要节能来延续战斗时间。所以运动性能上的劣势就用空气动力来弥补了

【文森特】你想想看ACTV，在头部和手臂处是不是配置了前置尾翼和传感器探头？因为那是向使用F-15的欧亚国家兜售的升级套件

原来如此，到现在为止说的我都能理解。……从结果上看，能驾驶吹雪才是误会的根源

空气动力控制的效果与输出功率和速度成正比。而吹雪的跳跃装置的主机输出功率较低，所以它的空气动力效果当然要弱一些。

结果，我每次搭乘时操作系统都在学习我的操作倾向，关于机体姿势控制方面的账总算对上了

真是的，所以我被折腾得这么惨也不无道理……因为不知火・二型的跳跃装置已经更换了通用电气引以为傲的大功率主机

【Yuuya】不愧是你啊文森特，你真是个天才……！

【文森特】哇哈哈哈，你总算知道了啊！再夸多点我爱听！――我也只不过是陈述客观事实罢了~

【Yuuya】可是你为什么直到现在才告诉我啊？早点和我说不就好了

【文森特】我告诉过你了呀――只不过没像现在这么详细而已。而且你一直都是左耳进右耳出

额……这么一说，他好像确实说过，我还能回忆起一些零碎的片段……

【文森特】我刚不是说了吗？不是你亲身体验过的事情，你是不会领悟的

【文森特】这下明白了吧？如果一个人很抗拒的话，不管周围的人再怎么和他说，他都会油盐不进

【Yuuya】嗯……确实是这样，抱歉了

【文森特】嘛，你能认识到这点，我至今的努力也不算白费。正因为这几周经历的事情，你才会听我说这话对吧

【Yuuya】嗯……确实是这样

【文森特】我是个整备兵，帮你把日系机调整成你习惯的美系机模式来蒙混过关，这对我来说还是很简单的

【文森特】不过啊，开发整备的工作，本质就是要有效利用开发计划的要求和规格，来让卫士和机体顺利产生共鸣的辅助工作

【文森特】不知火・二型是美日合作产物――大家都想得到最好的成果，如果只是一昧的坚持某一方而不相互结合的话，机体是不会做出回应

【文森特】而这就是你身为首席开发卫士的工作，听取双方的要求，做出适当的调整后再传达给机体

【篁中尉】本计划对参与不知火・二型开发工作的卫士有很高的要求，不仅要具备作为日美沟通桥梁所需的灵活的协调能力，还要兼具细腻又大胆的机体操作技术

波音公司选择我的理由……吗

在我被人委婉地赶走后，波音公司收留了我，不论是出于偶然还是什么这都是事实

说起来，『XFJ计划』还赌上了全美最大战术机制造商的生死存亡

这样的话……我……

【文森特】――现在你终于能虚心接受别人意见了，那就把最初的话也认真执行吧？

【Yuuya】最初的话……？

【文森特】喂喂别装傻了搭档~是要改善你和唯依公主的关系哟~！

【Yuuya】咕……！

【文森特】和你平时在战术机上做的事情也没多大差啊~，很容易理解吧？

【Yuuya】……确实，更容易理解了……

【文森特】战术机也好女人也好都是一样的，你要是用强硬的方法来攻略是不会成功的，对吧

【Yuuya】……你给我等下，我又不是在追求她！

【文森特】咦~？我不是在说对你和开发计划都有利的事吗~？

【Yuuya】额――还不是因为你说什么战术机和女人一样什么的――！！

【文森特】好好好，我知道啦~连个比喻你都这么生气，这反而更可疑了吧？

【Yuuya】什么！？

【文森特】――哎呀，那我就先告辞咯~~！！

不好意思啊文森特……又欠你人情了

不过正因此，我才能清楚地认识到自己该做什么、该怎么做

接下来就只能去执行了……

【Yuuya】Argus1呼叫指挥中心，知道洛维尔中士的所在之处吗？

【接线员】指挥中心呼叫Argus1，洛维尔中士现在下落不明

【Yuuya】……Argus1明白

到底跑哪去了？那家伙不来旁观今天的测试吗，真不寻常……

【塔莉莎】Yuuya，文森特出什么事了吗？看你很在意的样子

【塔莉莎】你该不会是想把今天的成绩先提前帅锅给他吧？那样也太过分了吧

【Yuuya】那会啊，笨蛋，还不至于

现实可不会这么容易，昨天气势比今天还高，结果却还是惨败了

但我今天会尽全力的。肯定也能传达给文森特……如果你在看的话

【VG】――Argus3，状态定时检查无异常。之后再慢慢找不就行了，你也快开始检查吧？

【塔莉莎】Argus2，状态定时检查无异常

【史黛拉】Argus4――

【接线员】咦？……前辈，你看这是……

【接线员】诶诶――擅自闯入训练区域？

【接线员】诶，什么什么……啊……

【VG】嗯……？怎么了？怎么这么慌张

【塔莉莎】不清楚，发生了什么啊？

【Yuuya】――Argus1呼叫指挥中心，请求确认状态

【接线员】「…………」

怎么了？应该听得到我说话啊

【Yuuya】Argus1呼叫指挥中心――

【Yuuya】……综合假想情报演习系统结束运作了？

【塔莉莎】诶……可是测试还没――

【史黛拉】这里是Argus4，和指挥中心通讯中断。广域数字链路也挂了，现在链路里只剩我们了……这应该不是机体的问题吧

【VG】这里是Argus3，我这也是同样情况……喂喂，难道是指挥中心全灭的情况吗？

【塔莉莎】不对啊，没听说过啊？

不对，这可能不是在开玩笑。会不会和文森特的失踪有关……

【Yuuya】Argus1呼叫指挥中心，请求回应――

――什么！？

【塔莉莎】这个反应是……战术机？但是只有一架……

【VG】呵，该不会是猩红姐妹来找你算账了吧？

【塔莉莎】很遗憾应该不是……机体和所属都不明，这里的数据库里也没有对应的资料

【VG】……那来者会是何方神圣？

【Yuuya】Argus1呼叫指挥中心！未知机体正在朝这急速接近中！现在是什么情况？那家伙到底是谁！？

【Yuuya】该死！无人应答！――全机警戒，以防不测！

【塔莉莎】让我们警戒……可是我们的装备都是综合假想情报演习系统用的啊……如果不装填实弹，就只能用短刀和模拟刀了

【Yuuya】通告接近中的未知机体！本演习区域目前由XFJ计划所属Argus试验小队优先使用。贵机的行为严重违反军规，请立刻表明所属和接近目的！

【VG】没有回应……对方看着不像是在开玩笑啊……应该不会吧……

如果现在很不幸是现实的话，这么大的基地却什么都做不了而导致了这种情况的发生，老实说我完全无法想象

但是，行踪不明的文森特、通讯中断的指挥中心和手无寸铁的Argus试验小队……如果对方目标是我们的话，或许还有办法

……完全搞不懂，到底发生了什么事啊？有一种不祥的预感……这可不是什么好事啊

【史黛拉】Argus1，数据库里有对应的数据了。我看了一下……只有你的机体

【Yuuya】只有不知火・二型……

【Yuuya】Fugaku重工业――

【塔莉莎】――来了！！

【VG】帝国斯卫军(Imperial Royal Guard)的――

【全员】――00式！？

【Yuuya】那……驾驶的人是……

【史黛拉】篁中尉……

【塔莉莎】全身黄色？不是逆光造成的吧……还真是花哨啊……

【史黛拉】帝国称呼……TAKEMIKADUCHI(武御雷)……简直就像工艺品一样的独特设计

【VG】喂喂，现在可不是看得入神的时候啊。那把长刀……可是实战用的……是想和我们战斗吗……她应该知道~我们现在可是手无寸铁的吧

【塔莉莎】……来了呀~！

【史黛拉】但相对的，她似乎是要以我们全员为对手呢？

【VG】还真是小瞧你了呀……到底打算做什么？

【塔莉莎】不管怎么说，你这是在挑衅对吧？你看我们很不爽对吧！

【VG】――如果是中尉的话，通信线路也能随意操作了吧！

【史黛拉】可是做了这种事情最该伤脑筋的明明是她啊，到底为什么！？

【塔莉莎】――鬼知道啊！把她击败了再问不就行了！

【塔莉莎】――这是对你挑衅的回应！！

【Yuuya】等下――塔莉莎！还没确定对方的来意！

【塔莉莎】对面都拔刀了啊！！

【塔莉莎】这可是模拟战啊！被击中的话就完蛋了！！

【Yuuya】笨蛋！那样的话实战用的长刀不是更――

【塔莉莎】――不被她打到不就行了！！

【塔莉莎】不管你是帝国斯卫军(Imperial Royal Guard)还是精英部队――放马过来吧，公主大人啊！！！

【塔莉莎】呵――得手了！！

【塔莉莎】什――
【Yuuya】好快！！

【塔莉莎】――还挺有两下子的嘛！！但是！！

【塔莉莎】诶――

【塔莉莎】――噶啊啊！？

【VG】什么！？

【史黛拉】虽然是高功率加速但反而被对方抓住了机会……这时机把握的真好啊，不得不佩服……

【塔莉莎】啊啊啊啊啊！可恶！！

【Yuuya】――Argus2，够了停手！现在还不满足交战规定！

【塔莉莎】醒醒吧Argus1！对方是动真格的――

【塔莉莎】呜哇啊啊啊！！

【Yuuya】塔莉莎！！

【Yuuya】――住手，篁中尉！你到底要干嘛啊！？

【VG】――混蛋！！――挪开你的脚！！

【史黛拉】――等一下VG！！

【VG】有点意思！但别小看我们啊！！

【VG】什么！？

【Yuuya】――塔莉莎！！

【塔莉莎】呜啊啊啊啊！混蛋！！

【史黛拉】「DD！」

【史黛拉】你做的太过火了，篁中尉！

【VG】你疯了吗！

【VG】「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」

【史黛拉】「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

【Yuuya】什……VG！？史黛拉！？

【Yuuya】回答我！Argus3、Argus4！！

――2机的通信模块被毁了！？生命体征――VG昏过去了！？

【Yuuya】适可而止吧！是你对吧，篁中尉？说话啊！？

【Yuuya】做到这种地步……你讨厌我们都到这种程度了吗！

可恶……对方是动真格的，怎么办？

突击炮没有弹药，短刀……太劣势了！长刀的话――

【Yuuya】长刀！？

对了，现在这家伙装备的是实战刀！

说是为了尽可能让机体拥有与实战装备同等的重量，所以在出击前就更换了装备

近身格斗战啊……但事到如今，也没其他办法了……只能这样了吗？

好吧……试试就试试。如你所见，用长刀和你决胜负！

【Yuuya】来吧中尉……让我来当你的对手！

……这是赌上了我作为开发卫士存在意义的战斗

落到我身上的火星，由我自己来处理。这就是我的生存方式……！

而我作为开发卫士――哪怕是日系机，哪怕是我一直瞧不起的近身格斗战，只要是驾驶战术机我什么都得做到，然后得到结果！

瞬间让3机失去战斗能力的那个动作……

虽说是驾驶着近身格斗战特化型的战术机，但能做出那种操作的卫士，技术真是相当卓越……

这可不是什么公主的业余爱好，而是真材实料的啊

【篁中尉】――动手吧！！

看似毫无防备……但根本找不到破绽！从哪攻来！？打算干什么！？根本猜不透！

而且这是什么……？这种异样的压迫感……是我在害怕吗？这怎么可能！

我不认为日本有进行过对人类战的训练……这是中尉长久养成的像武士一样的行为举止！！

【Yuuya】――从下面！？

【Yuuya】「咕唔唔唔唔！！」

【Yuuya】可恶――眼睛能跟得上她，动作却跟不上！

这也很正常……毕竟这机体连正常移动都要费好大力气――

【Yuuya】咕啊！！

【Yuuya】……混蛋――！

【Yuuya】呼、呼……从刚才开始就一直单方面暴揍……完全不给我出手的时间……

明明一击就能把我击败……究竟小瞧我到什么地步啊！打算先把我羞辱一番再斩杀……！？不怕把不知火・二型给弄坏吗

【Yuuya】呼……呼……呼……

可是啊……不凑巧的是，对这种阴险行径我早就习惯了，我才不会气血上头失去冷静，更不会在精神上受到打击

我不能就在这种地方结束……不能还没驾驭日系机(指不知火・二型)就被日本人给击败了！

我总算是找到了能够更好驾驭不知火・二型的关键了，虽然可能在你看来已经为时太晚了，还真是让人不爽啊！

既然你都认为我已毫无价值了，那剩下的就不管你的事了。我一定彻底征服不知火・二型证明自己！绝不能让它成为我的污点！

我并没有责怪你的意思，毕竟让你这样做的人是我。但是，看我不爽就把我当泄愤对象来出气！我才不会就这样任你羞辱！！

【Yuuya】――你要真想击败我，就做好对我下杀手的觉悟！！

【Yuuya】……可恶……可恶……被人打了……谁还能忍气吞声啊……

【Yuuya】我绝对……不能倒在……这里！

你只会说些大话，什么都没经历过，现在还要来击溃我！？开什么玩笑……能做到的话就尽管来试试啊！

【Yuuya】我才不会让你得逞！！

刚才的操作……是我做的？怎么办到的？

――刚才那是！？

【Yuuya】……无法理解……我到底是怎么……

可是……这种感觉……至今从未体验过……真是不可思议……这自然的一体感……

【Yuuya】哈――！？

【篁中尉】――想要更好地驾驭机体，最重要的是对你的机体给予信任

【篁中尉】有句话叫人马一体。帝国军的卫士们都能自然而然地做到这个事

【篁中尉】我希望你也能做到……

【文森特】在空中机动过程中，当你要控制机体姿态时，就要有意识地改变头部的方向，这样做比起使用笨重的跳跃装置，要更节省时间和电力消耗

【文森特】把机体调整到适合你的状态是很简单的。但我的工作就是，保持日系机原有的特性，帮助你和不知火・二型更好地相互沟通

【文森特】所以如果只是生搬硬套美军式的操作方式，而不去结合日系机的特性，就不能在操作上得到反馈。而这就是需要你们卫士去做的工作了

【文森特】而这就是你身为首席开发卫士的工作，听取双方的要求，做出适当的调整后再传达给机体

刚才我到底做了什么――！？怎么躲开的――！？我到底是怎么控制的！？

……难道这就是不知火・二型的移动方式吗……？

今天的测试里，有好几次之前尝试过却没成功的事……都在刚才做到了？

才不会让你得逞！！好不容易抓住了这种感觉！才不会让你就这样扼杀！！！

不对！不是这边――！！

【Yuuya】「咕唔唔唔唔唔…………」

【Yuuya】――这个……混蛋……开什么玩笑！！！

【Yuuya】喔哦哦哦哦哦……

【Yuuya】「DD！！！」
【篁中尉】「DD！！！」

【Yuuya】――呼……呼、呼、呼……

【杜鲁中尉】――指挥中心通知小队各机！战斗结束――全机撤回机库！！

【塔莉莎】――队长！？

【杜鲁中尉】――指挥中心呼叫WhiteFang1――达成目的了吗？

【Yuuya】……目……的……？

【塔莉莎】――那家伙这种做法真的讨厌！我绝对不认同！啊~~~~真是受够了！！

【VG】好了好了，稍微冷静一下吧

【塔莉莎】你是白痴吗！？都被那样对待了还能冷静得了！！

【VG】嘛，确实不是件能让人冷静的事啊

【塔莉莎】说得好像事不关己似的！！你难道就没感到不甘心吗~~！！

【VG】不甘心又能怎样呢，我们可是完败啊~

【塔莉莎】啊~~~~吵死~~了！！

最后，我都在几乎无意识的情况下操作机体……那究竟是――

【史黛拉】你们怎么还没换好衣服……作战会议要迟到咯

【塔莉莎】――喂，史黛拉，你知道些什么吗！？反正你也会去和尼勒姆她们(CP三人组的黑皮)打探情况的吧！！

【史黛拉】真是的，你语气太暴躁啦……不过今天这件事的主导者一定是篁中尉，这是毋庸置疑的

【塔莉莎】――果然！是那个性格恶劣女~~~！！

【塔莉莎】中断了和指挥中心的通信，切断了数据链路以及配置了实战刀的武御雷。能够做到这些的也只有她了

【VG】你这不是打听到了很多吗……所以你个人怎么想的？

【史黛拉】嘛，我所了解的也就到此为止了。但是她到底是为了什么，才会甘于冒这么大的风险呢

【VG】对啊~能让那个稳重的公主做到如此地步，想必是相当不得了的事情吧

【塔莉莎】――不对！她肯定是为了泄愤――为了泄愤！！

【VG】不过，干得不错嘛Yuuya。驾驶这么难操作的机体，还能把那个女人的长刀给弹飞了~

【Yuuya】……多谢夸奖，昏厥男

【VG】喂喂，我才刚夸过你啊？你就这样对待我的，什么『昏厥男』啊，这该不会是新的绰号吧~！？

【塔莉莎】――哼！最后还不是输给了Yuuya的不知火・二型――那女人也没什么了不起的嘛！

【Yuuya】你说的太过分了，喂。你不也是被你口中的没什么了不起的女人给击溃了吗，巴西烤肉

【塔莉莎】――吵死了吵死了吵死了――额，巴西烤肉……？

【VG】――噶哈哈哈哈――是说杆子串起来的东西吗。这不是挺适合你的嘛！？

【塔莉莎】――啊~~~！！又~擅自改变别人的名字――！

那时候那种被称为一体感的感觉，对机体的机动产生了肉眼可见的影响……

【文森特的声音】――喂~~~！！

【史黛拉】哎呀，这不是下落不明的洛维尔中士嘛

【文森特】喂――喂！听说你们和00式打了一架是真的吗！？

【VG】差不多吧。话说你人不见了是跑去干嘛了啊？Yuuya刚才一直很担心你啊？

【文森特】哎呀，和00式的整备人员聊的可起劲了~本来以为他们都是很严肃的人，没想到比我想象的还健谈……

【塔莉莎】00式！？那你不就是――！！

【文森特】对啊对啊，那个平时关着的机库竟然开着！而且聊着聊着突然就出击了，吓了我一大跳啊！

【文森特】然后我就不知道去哪了，没办法就去指挥中心，也不知道什么原因进不去！好可惜啊~，我也想观摩下94式和00式的近身格斗战啊~！！

【VG】呵~――他是这么说的，Yuuya

【塔莉莎】什么啊？你不是明明很在意吗……一直在找文森特什么的？

【文森特】啊~~你别管他了，那家伙一般这种时候是什么都听不进去的

那个感觉……那时候的感觉，马上就要领悟到了……

【唯依】我能做的……也只有这些了……

【声音】你告诉他了吧

【唯依】额？

【唯依】――小孩子？为什么会在这个地方

【唯依】那个……怎么了？这个地方即使你家人在这工作也是不能进来的哦，很危险的哦――

【女孩】和Yuuya一样

【唯依】……诶？

【女孩】你和Yuuya一样呢

【女孩】……嗯，果然好像啊

【女孩】而且，我感觉和库莉斯卡也好像

【唯依】库莉斯卡？

【女孩】库莉斯卡是个非常温柔的人

【唯依】……这样吗

【女孩】你也很温柔呢

【女孩】你好好地传达给他了

【女孩】拜拜，下次见

【唯依】……那孩子……究竟是……
