【士官】好了，你退下吧――

【士官】……那些人，出于自己的利益提了些相当敷衍了事的意见呢

【高官】呵呵呵――也不算坏事。不，倒不如说正合我意……

【士官】那么我们……

【高官】那我们这边也派出一个人

【文森特】――回答是『NO』！

【整备兵1】呜哇，连阿文你都这样！
难道现在除了我一个下注『YES』的人都没有了吗~！？

【文森特】哈哈哈，不管怎么想都得是『NO』好吧。偏偏那个唯依公主啊――可是个超一本正经的人呀

【文森特】即使是去南方岛屿，也绝对不会穿泳衣的哟。再说，连她有没有泳衣都得怀疑呢

【整备兵1】诶~~，怎么这样啊……。这样的话就完了。偏偏在这种时候，对自己父母……

【整备兵1】啊……贾科萨少尉

【VG】我觉得她应该会穿的~，泳衣的话

【整备兵1】诶……！？

【塔莉莎】――我也觉得！！

【整备兵1】玛南戴尔少尉……

【塔莉莎】怎么样――干脆提高点赔率如何？大方点一口气给它提个10倍！

【整备兵们】――哈啊啊啊！？

【整备兵1】啊哇哇哇――怎、怎么可能啊！
10倍的话，我――我就要破产了啊！？

【文森特】喂喂喂~，你们对我家整备班的小伙子这么狠的吗？欺负人可不好哦~？

【VG】说得真难听啊~。我可是真心这么认为的啊

【塔莉莎】――我也是！

【文森特】你们还真是心狠手辣啊~那样的话，你们也来下注呗

【VG】不了，我就不了~。那样不符合我的性格啊。我死去的爷爷知道了会活过来教训我一顿的

【整备兵1】呼~~~。果然这样……那就别开玩笑吓我了啊，少尉……

【VG】放心吧――你要是输了钱我全帮你付，所以放心大胆地接受他们的下注吧

【塔莉莎】如果是为了给父母寄钱的话，作为回报事后请我们喝一杯吧？

【整备兵1】诶……？

【文森特】……什么嘛VG，你是认真的吗？

【VG】呵呵呵，你忘了吗下士。女人这种生物……在度假时可是会转变的

【整备兵1】女人……会转变……？

【杜鲁中尉】――以上就是本次耐环境测试的概要，诸位有什么疑问吗？

【Yuuya・VG・史黛拉】「…………」

【塔莉莎】耐环境测试先暂且不说，宣传任务――我还需要参加吗？

【杜鲁中尉】玛南戴尔少尉――

【沃尔森上尉】中尉，让我来说吧

【沃尔森上尉】玛南戴尔少尉，你是之前『事故』的当事人之一，你应该还没忘记这回事吧？

【塔莉莎】是！我还记得

【沃尔森上尉】由于你的过失，之前的拍摄任务不得不延期，从那之后的一个多月里都没合适的安排时间，而这次正好是机会

【沃尔森上尉】这个延期对整体计划的影响并不算小，所以不能再因为其他不必要的麻烦而失去这次机会……明白了吗？

【塔莉莎】明白

【沃尔森上尉】而且，我本来不打算让你参与此次任务的，但考虑到你的情绪，特地给了你挽回名誉的机会……？

【塔莉莎】上尉大人，如果是这样的话，请不用顾虑下官。请让贾科萨少尉和布雷梅尔少尉参加吧，他们都是非常优秀的卫士

【沃尔森上尉】我也很想这样做，但是……

【沃尔森上尉】好吧，那我实话实说了――选你作为任务人选，是综合考虑了诸多情况后得出的合理且毋庸置疑的结论

【沃尔森上尉】――记住了吗？大家也都给我听好了！

【沃尔森上尉】考虑到最前线被BETA占领国家的状况――

【沃尔森上尉】作为宣传模范的卫士是女性，而且考虑到苏军卫士是象征收复欧洲，所以另一人必须是亚洲人。这2个条件是必不可少的

……原来如此，不愧是联合国的宣传官，考虑得很周到

确实，苏联的宣传能向外界表明收复欧亚大陆的决心，这个做法同样可以借鉴过来用于宣传收复亚洲。

但……我不明白的是，他为什么对小不点如此执着

中国的卫士不也可以吗，虽然我一次也没见过，但听文森特说她们拥有歼击10型

【沃尔森上尉】另外，你驾驶的是美国产F-15・ACTV

【沃尔森上尉】这个和苏联机组成方阵的构图，象征着曾经东西对立的美苏两国如今共同合作……也对人类大同团结宣传口号的提出具有积极作用

【沃尔森上尉】而你满足了以上条件，这就是选择你的理由――明白了吗？

【塔莉莎】诶~~~原来是这样吗

原来如此，这样的话，选择歼击确实不太合适

但对小不点来说是种折磨吧……毕竟和『猩红姐妹』友好地齐飞。她最想要的是和库莉斯卡她们决一胜负吧

……话说回来，这件事对队长来说应该也很头疼

毕竟自那天以来，小队里的气氛就不怎么好。篁中尉即使碰到我，也完全不提那件事，态度一如既往

说实话，就是因为搞不懂她到底在想什么我才觉得很头疼

那家伙用那种方式到底是想传达给我什么，还是说真的想把我踢出计划……

那场战斗对我来说那是磨练自己技术的宝贵经历，可是对那家伙又意味着什么……

小不点自不必说，就连VG和史黛拉也有自己的想法，整备兵们也被牵涉其中，总感觉很不寻常

临近战术机的耐环境测试这种特殊情况，对队长来说已经是不小的负担了，况且还要回应联合国宣传部队的协助请求……

既然苏联那边同意了，那我们这边就不好拒绝了

【沃尔森上尉】桑达克中尉意识到他负有事故当事方之一的责任，很快地接受了这个意见。所以Argus小队也应该拿出点积极尽责的态度来不是吗？

【沃尔森上尉】――NAKAMURA(篁)中尉，你觉得呢？

【唯依】――确实！上尉所言极是。对于上尉的请求，Argus小队将毫不吝惜地给予协助

【沃尔森上尉】那就好，接下来我们进入正题――

【塔莉莎】(叹气)~~……

【VG】塔莉莎~，不也挺好的吗？就当是一半任务一半休假嘛~加勒比海上的小岛……联合国军高级军官享用的南国疗养设施，如果不是这种情况，平时可没机会享受到的哦~？

【史黛拉】对呀，不管什么事良好心态最重要嘛

【沃尔森上尉】――此外，搭乘卫士的剧照拍摄……都是穿泳装进行的。至于泳装由我们来准备

【VG】泳装！？嘿……苏联那边竟然答应了。真是太棒了！

【史黛拉】……真是的，你都在想些什么啊

【VG】嘿嘿嘿……

【塔莉莎】啊~~，泳装摄影啊~~，好麻烦啊~~，真不想搞啊~~

【沃尔森上尉】――我要说的就这些。你们应该要有自己测试小队是全人类模范的自觉，多加深交流，搞好关系！不要再重复之前那种事情了！

【杜鲁中尉】我再重复一遍，虽然增加了一个宣传的协助任务，但耐环境测试的日程安排并没有大的改变。那么各位就开始准备吧――要说的就这些，解散！

加深交流……搞好关系……？那是不可能的。既然是为了达成同一个目的而聚在一起，那只进行必要的交流就行了。搞好关系没什么必要吧？

特别是卫士之间，经常是互相竞争的对手……不，是互相充满杀气的……敌人……应该是这样才对

一不小心就会被挤出前列，开发卫士们都知道这一点

更何况对手还是苏联，战术机的性能和卫士的技术方面的竞争，那可是从未间断过的

……话虽如此，但自从来到育空后，我的想法在一点点地改变，这也是事实

小不点和VG就这么毫不客气地闯入我的生活，史黛拉虽然没有像他们一样，但每个人都是精准切入，仿佛把我完全看透了

至于猩红姐妹，好不容易找到真正能作为对手与之对抗的存在，却被小孩和监护人这样奇特的二人组合给搞得丧失斗志

日本的战术机完全不按照我的想法行动，而那个日本人偶却能轻而易举地将长刀从那个方向上劈过来……简直莫名其妙

即便如此――

虽然当时我很生气上头，但我现在的目标就是，如果再有一次与之战斗的机会，我会彻底结束战斗

但是，在她擅长的领域里……用不知火・二型！只有这点是……！

【高官】作战会议上的言行有点太刻意了。稍微谨慎点，微小的破绽可能就会成为破裂的导火索

【迷之女人】知道惹……

【高官】……有什么不满吗？

【迷之女人】没有

【高官】哼……看来你还没意识到事情的严重性啊

【迷之女人】不是
【迷之男人】……

【高官】不管怎么说――都是你把一切搅乱的

【高官】――我们在这个计划上花费的精力、时间和庞大的预算，都被你这幼稚的敌忾心理给摧毁了

【迷之女人】……是，我非常清楚知道了我的错误

【高官】考虑到国际形势，表面上像是什么事都没发生一样蒙混过去了――但问题的本质并没有解决……

【高官】……上层的大领导非常生气，我的处境也不太安稳

【高官】你当然也要承担相应的责任。这次的任务――你不要误以为你有否决权？！

【迷之女人】我丝毫没有逃避责任的想法，而我们的这个提案就是为了表明这一点的

【高官】可以――你知道就好

【高官】――回到正题上，你们提出的计划中最关键的那个物资……准备好了吗？

【谜之男人】是，已经安排好了正在运往目的地。从安全等级的差别上来看是个良策……

【高官】哼……在行动缜密这一点上是完美的，希望你们能一直保持这种状态到最后

【谜之男人】――请放心，准备万全没有疏漏

联合国大西洋方面第4军瓜德罗普基地――

是位于加勒比海西印度群岛一角，法属瓜德罗普岛上的最后方基地

曾经是旅游产业发达，海岸上林立了许多度假酒店的热带乐园

但是BETA大战后游客剧减，再加上欧洲沦陷后从法国本土涌来的大量难民，导致地区经济破产，后经过美国的托管成为联合国军的租借地

现在瓜德罗普基地利用当地高温多湿的气候，作为战术机的耐环境测试的实验设施。被废弃的宾馆群则重新启用作为联合国军的疗养设施

【VG&塔莉莎】yi~~~~yahooo！！

【VG】看呀，世界是由鲜艳的色彩构成的啊……

【史黛拉】确实呢，说到猛烈的阳光，那还得看南方的岛屿啊……

【VG】可是这么热，真的受不了啊……干脆现在就脱掉这个，跳到海里去吧！

【塔莉莎】说得对说得对！诶……Yuuya从刚才开始就一幅很凉快的样子，不热吗？

【Yuuya】额？没那回事啊……比盛夏的马夫湖好多了，因为这时候那里是地狱……

【塔莉莎】嗬……

【杜鲁中尉】小队集合！该去开作战会议了

【VG】然后呢……你到底要被要求做什么呢？

【塔莉莎】吵死了！鬼知道啊，别笑眯眯的了！

【史黛拉】穿上泳装，尽情挥洒性感就行了……这不是很简单的事吗

【VG】噶哈哈哈哈！！！对这家伙来说可是最难的事啊！

【塔莉莎】――去死啊！

【VG】咕喔哦哦哦！！

【Yuuya】……你要是真觉得热，就别做这种没意义的事啦

【VG】太残忍了！你刚才是认真的嘛！

【塔莉莎】都是你的错！

……哎呀哎呀，他们两又开始了

【VG】(叹气)~~~~~

【Yuuya】怎么啦，听到呻吟声我还在想怎么了原来是你呀

【VG】哦~，Yuuya啊。真的好热啊，热死了

【Yuuya】那是当然的吗，要不然还怎么做耐环境测试啊

【VG】嘛……说的也是啊，但是我已经习惯了凉爽的阿拉斯加，现在真的受不了啊~

【Yuuya】是第一次在沙漠和热带进行耐环境测试吗？

【VG】是啊，Argus小队之前一直呆在阿拉斯加，然后参与开发了F-15・ACTV

【VG】……整备兵们也很辛苦啊，一直在这种酷暑下……要是能一直呆在阴凉的地方就好了。哦――那不是文森特吗

【VG】动作真灵活啊……那家伙真不愧是波多黎各人啊，这里离他故乡挺近的，早就习惯这么热的环境了吧

【Yuuya】不，应该和那个没关系。那家伙和我一样都是在美国本土出生的，在内华达州已经习惯这种环境了

【VG】不出所料，00式看来没被带过来啊

【Yuuya】已经正式配备的机体，怎么可能会特地拿来做耐环境测试啊

【VG】真是搞不懂啊？难道公主是想让我们放松警惕，然后再突袭我们打个措手不及吧？

【Yuuya】……原来如此，也不是不可能

【VG】怎么可能啊！开玩笑的啊开玩笑的！

【Yuuya】那不是废话吗，我肯定知道啊

【VG】是吗是吗……可是，唔~~嗯，C型军装也很撩人……热带标准军装也很不错呢

……是这样吗？

【VG】就算是唯依公主，被基地里的人说穿得太多了，最后也只能妥协了吧……Good Job！

【Yuuya】杜鲁中尉穿得也挺邋遢的……

【VG】这种时候就该多聊点男性话题！真恬静啊。我刚到育空的时候，也对那的安逸气氛感到惊讶，但这里更让我吃惊啊

【Yuuya】一直都是这种感觉吧……

【VG】最后方的基地是这样的呀。对了Yuuya，自那以后你和公主大人还没和解吧，刚才不也是沉默地擦肩而过吗

【Yuuya】额……？差不多吧，嘛――你们不也一样吗，VG

【VG】不，我们才没那回事呢？

【Yuuya】别撒谎了，不管是你们还是整备兵们，都在和她保持距离吧

【VG】我只是打听下你的情况嘛。一想到什么时候可能会发生什么，就会感到忐忑不安呀~？

【Yuuya】啊？你们都是用这种眼光看待这件事的吗，又不是看小丑表演……真是的，亏我还担心了这么多搞得我像个傻瓜一样

【VG】什么？你竟然在关心我们？那还真是高兴啊！既然那样那就赶快和公主搞好关系啊

【Yuuya】我又不是喜欢才这么做的，纯粹打发无聊罢了

【VG】真是的，你还真是不坦率啊……你们打过一架之后，一般来说感情都会加深的吧！

【Yuuya】你好烦啊！

【VG】算了，来瓜德罗普就是为了这些的啊。不是常说地方变了心情也会转变的嘛，在常夏的岛上人也会变得豁达开朗的呀

【Yuuya】说的就是你这家伙吧……

【文森特】唔~~好热好热啊……

【Yuuya】喂，文森特！喂，防晒霜涂了嘛？看你脸色不太好啊，遇到什么坏事了吗？

【文森特】涂了也没啥用啊……

【VG】休息吗？辛苦啦，整备班的同志们还真是让人敬佩啊~

【文森特】喂，再多敬佩下，因为这回的主角是我们啊

【Yuuya】确实，在耐环境测试时，卫士是最后出场的

【VG】读取数据的工作就拜托啦~

【文森特】交给我吧。话说回来，这里的湿度比马夫湖要高，而且更炎热一些。确实挺适合用来做耐环测试啊~

【VG】不也挺好的吗，因为可以近距离欣赏到公主大人柔嫩的肌肤和裸露的胸口哦

【文森特】哦哦，是说唯依公主吗――嘛，要是那家伙不在的话，我说不定还能享受一下度假呢

【Yuuya】那家伙？

【声音】再往右一点！再过来……再过来一点……对，就这样――喂，那里的机械很碍事！有奇怪的影子挡住了，再往反方向移一下！

【沃尔森上尉】很好，就是这里，就是这个角度！从这里这样――咕的靠近拍摄。就能充分传达作为人类之刃的战术机的英勇身姿！

【VG】哦哦，说的宣传官大人啊

【Yuuya】还真是充满热情啊……

【文森特】为了美观，即使是作业中也要清除机体上的污垢，作业服也是！――他这样说的。真是无理取闹啊！！赶紧溶化吧，麻烦死了！

【Yuuya】因为上次那件事，所以才干劲十足吧。嘛，那也是小不点的工作。不管怎样都和我们没啥关系

【VG】啊啊，说的也是啊。文森特老师，宣传部的守护符，继续加油吧~

【文森特】等等――怎么回事啊，你们也太冷酷了？！自发性的帮下忙什么的，这种想法一点也没吗――

【VG】――这回的主角可是你啊，文森特~。抢走你风头这种不识趣的事，我们怎么可能会做呀~~？

【Yuuya】是啊，你就好好加油吧

【文森特】可恶~~，你们两个~~~

【士官】他们的动向如何

【迷之男人】啊啊，现在大家都在休息，放心吧，无需警戒

【士官】这样啊，我们这边的行动是――

【迷之男人】――不要紧，没有被发现。不用担心会被打扰――！？

【士官】――是谁……！？

【声音】……等一下，是我

【迷之男人】笨蛋，别吓我啊！！――然后，关键物品呢？

【迷之日本人】在这

【士官・迷之男人】「DD！？」

【迷之男人】……这玩意……太厉害了……！太撩人了！

【迷之日本人】怎么样？满意吗？

【士官】确实相当完美。……但那边呢？那样真的没问题吗？

【迷之日本人】哼……外行人可能会觉得不起眼，但那可是相当不得了的东西啊。保证冲击感十足

【士官】外行人……？是想吵架吗……？

【迷之男人】喂，等下……这东西，可是日本帝国制造的啊……！！

【士官】――？！也就是说，这是……

【迷之日本人】呵呵呵……没错，是帝国在世界上引以为傲的――

【迷之男人】嘘！别太兴奋，声音太大了！

【迷之日本人】抱歉……怎么样，现在你还有什么疑问吗？

【士官】……没，抱歉了。你干得相当漂亮

【迷之日本人】多谢。那么，另一半的钱……我就笑纳了

【VG】「～～～～～～～」

【Yuuya】……你在干嘛啊

【VG】什么啊Yuuya，你难道没看到吗？热带迷彩啊

不……是aloha(夏威夷问候语)吧

【Yuuya】……然后呢？穿上这个是打算干嘛？

【VG】喂喂，打起精神来好吗，Yuuya。我们可是来度假的你没忘吧？

度假？这种事我一次也没听说过……

【VG】度假就要有度假的气氛，不管是邂逅还是新的发现，我现在要做的就是去寻找它们

【Yuuya】什么度假的气氛……你说的啥啊

【VG】……你还真是迟钝啊，那样的话，即使鲜艳的花朵在你眼前盛开，你可能都还没注意就凋零了哦~？

【Yuuya】……啊……嗯，说得是啊

原来如此，说的这个啊

对了，以前文森特好像也和我说过同样的话。
是在阿拉斯加我拒绝和他去一起去搭讪那次吧

【Yuuya】不过，这个岛上应该没多少年轻女性吧？
大部分平民不都在隔壁的巴斯特尔岛吗？注：巴斯特尔岛，法属瓜德罗普首府巴斯特尔所在岛

【VG】你还真是不懂啊，真是的~~

【VG】我不是说过了吗，会有新的发现的。即使平日里认识的女人，在这热情洋溢的度假村里，也能看到与平日不同的一面哦

【Yuuya】……与平日不同的……一面？

【VG】――比如说史黛拉，对吧？

【Yuuya】――额，哦哦……说的她啊

【VG】――嗯？你这什么反应啊？你刚才想的是谁啊？！

【Yuuya】不，没什么……

【VG】你啊……哦我懂了……原来是这样

【Yuuya】――什么，懂了什么啊

【VG】你的目标是『猩红姐妹』……对吧？

【Yuuya】……哈？

【Yuuya】啊，喂等下！

【VG】原来如此，那个库莉斯卡确实是个不错的选择。胸部很丰满，身材也很好。不想看看吗……还是说你已经事先调查过了？

【Yuuya】调查你个头啊

你这不是已经仔细调查过了吗……

【VG】敢挑战铁幕，那你也是真的勇啊？但是，我很欣赏你这种富有挑战精神的人哦注：铁幕，冷战时期东西方阵营之间的壁垒

【Yuuya】都说了不是啊

【VG】什么嘛，那是谁啊？难道说的是唯依公主吗？对了……说起来，在运送机体时，你一直盯着她看呢……

【Yuuya】――你是白痴吗。别开玩笑了――谁会对那个女人……！

那家伙对我来说是必须要逾越的障碍――
和库莉斯卡、伊妮亚一样！我一次都没有单纯把她们当成『女人』来看待过！

――嘁，不对，才不是那样……！

【VG】说起来，你最近也不怎么批判日本的战术机了，也比以前更有干劲了……原来这样啊！原来你们之前只是在闹别扭呀！？

【Yuuya】――都说了不是啊

【VG】喂喂，你们两个~都是小孩子吗！？
彼此之间也太在意这个事了~吧~？！

【Yuuya】……你真的有在听我说话吗……

【VG】哼~~~，嘛算了。反正我要用我自己的方式，让这段美好的时光过得更有意义

【Yuuya】过得有意义……。
以防万一我先问下，所以你打算干嘛

【VG】你也有兴趣？首先……没错，就是强力侦察！这是战术中的基础呀

【Yuuya】强力……侦察？

……我怎么听不懂这家伙想说啥

【VG】知己知彼，方能百战百胜……你和公主大人的国家不是有句这样的谚语吗？

【Yuuya】――喂，我是美国人。别把我和她相提并论……！

【Yuuya】……而且这句话出自中国的古籍。
这不是战术论的讲座里学过的吗？

【VG】不要在意这种细节啦~。
总之为了寻求新的发现，我要开始执行强力侦察任务了

【Yuuya】……说这么多，不就是偷窥吗？

你找同寝室的我简直是找错人了。
如果是文森特的话，一定会很高兴地报名参加

【文森特】啊~~~，瓜德罗普最棒了！！
可以自己选择喜欢的时间尽情地淋浴，简直像做梦一样~~！
这种待遇简直就是天堂啊~~！

【文森特】接下来的自由时间该做什么呢~~。
这附近有没有可爱的女孩子啊~~~？

【Yuuya】你要做什么都是你的自由，与我无关……。
但别搞出什么麻烦事哦？

【VG】什么嘛，这么说不和我一起去吗

【VG】真是的，真扫兴啊~。
唉哟，时间不多了――那我出发了

哎呀哎呀，你还真是干劲十足啊。说什么时间不多了――什么时间啊？

你就这么想偷窥吗！？
――嘛，不用问也知道肯定是的

他那衣服看上去还挺有气势的……。
那件ahalo，是在育空的什么地方搞到的？里尔福特吗？

自从公布了耐环境测试的决定后，就一直在制定这个计划吗……

【Yuuya】「哼……」

这样吗……原来如此――果然那家伙真是令人惊叹的智谋家啊

这个时间段，不管是整备班的人还是待机的卫士们，亦或者换班的安保人员，应该全都在洗澡吧

现在的话，在路上被人目击到的可能性最低。
而且侦察对象基本都毫无防备……各种有利因素呢

也就是说，错过这个时间段，别说仔细偷窥了，连偷窥这种行为都会变得很困难……

【Yuuya】……啊！

【Yuuya】真是的――什么热带迷彩啊……

原来如此。
如果这些建筑群的风格都是相同的话，那洗浴房就也是海景样式的。

两侧作为遮挡部分种植了各种热带植物和花卉。
――和那家伙身上的ahalo花纹一样呢。

那个混蛋是怎么入手这种东西的？
不对，在那之前他是怎么掌握到这种程度的情报的？

不愧是意大利人……对女人的执着真是令人害怕

【Yuuya】…………嘁！

怎么回事啊，总感觉很不爽――有种很郁闷的感觉！

我也不是想用那种孩子气的道德感来指责那家伙……但总感觉有点不爽？

把同属于一部队的人当成偷窥的对象――不，该怎么说呢，这有什么意思吗……？

不，我倒也不是这个原因感到不爽……，

【Yuuya】「～～～～～」

【VG】――即使平日里认识的女人，在这热情洋溢的度假村里，也能看到与平日不同的一面哦

即使平日里认识的女人……

那个肉食系通心粉，应该不会就这种程度就罢休……

那家伙胃口也不会就这么小……

――对了，我不爽的不就是这种躲在背后偷偷看的卑鄙做法吗！
这种做法太卑鄙了！！

大概是觉得很不公平吧――你想看裸体，那就直接说请让我看看吧，堂堂正正地要求不就好了吗！！

【Yuuya】――真是的，我到底是怎么了……！

……出去是可以，但是要去哪呢。

先去拉旺南德中士她们那边……？

虽然不是很清楚、但如果是寻求新鲜感、应该是有可能的。

【卡纳莱斯下士】「啊、Bridges少尉」

【拉旺南德中士】「您看上去很着急、发生什么事了吗？」

【Yuuya】「啊……没事。
说起来你们三人是要去哪里吗？」

【卡纳莱斯下士】「是、去海滩游泳。
唔～～、非常期待！」

【Yuuya】「是吗……这样就没办法了……」

【卡纳莱斯下士】「怎么了吗？」

【Yuuya】「不、没有问题。
回见」

……如此一来、下个最有可能的地点、应该是塔莉莎她们的屋子了

那家伙、在冒险偷窥上级之前、应该先会对她俩出手。

【Yuuya】――我是Yuuya。
喂，你们在吗？！

【Yuuya】――没人在吗？！

【声音】――是谁？有什么事吗？

【Yuuya】是我Yuuya。
我有件事想告诉――

【史黛拉】然后呢，你要告诉我的事情是？
难道是紧急集合……？！

【Yuuya】――不、不是的，我是想告诉你们附近好像有个可疑人员……

【史黛拉】可疑人员？那就让人头疼了，这里好歹也是军事设施吧……难道安保人员也去度假了……

【Yuuya】「DD也许吧。
总之、我确实通知到了、多加小心」

【史黛拉】「谢谢」

【杜鲁中尉】尽量避免直接破坏到机体――这是我们同意你那个提案的条件吧？

【唯依】――是

【杜鲁中尉】为了挑衅开发卫士而刺穿贵重的实验机――真的有必要这样做吗！？

【唯依】是――我不会做任何辩解。我也做好了接受任何处分的觉悟

【杜鲁中尉】哼……是已经做好了觉悟才行动的――没错吧？

【海涅曼】哈哈哈……算了，这不也挺好的吗，杜鲁中尉

【海涅曼】如果Bridges少尉能从其中学到什么，对XFJ计划的顺利进行也有好处。这种程度的损失，对我们公司来说是小意思

【海涅曼】而且还给我们带来一场精彩的战斗啊。在那种情况下还能避开致命攻击，不管是00式还是篁中尉，都太厉害了

【唯依】不，谈不上精彩……给各位献丑了

【海涅曼】谦逊吗……哈哈哈，不愧是篁家的家主，不愧是武士的荣誉啊

【唯依】……(叹气)

【唯依】――非常抱歉

【文森特】「……！？」
【整备兵全员】「DD！！」

【唯依】我知道机体对整备兵来说有多重要。我不认为你们会原谅我，但我还是希望能向你们道歉

【文森特】――别这样中尉，不要这样嘛

【文森特】确实，对我们来说机体就像我们的孩子一样。所以对这么可爱的机体做出这种事，我们肯定会生气的

【文森特】但是啊，中尉为什么要这样做――为什么要冒着这种风险这样做，我们也是知道的

【文森特】这种时候，平日的言行就起到作用了。中尉平时对工作花了多少心血和努力，这些我们都是看在眼里的

【文森特】你要再多点自信，中尉。再说了，海涅曼大叔和波音的那班人肯定也能理解的哦？

【唯依】……啊，的确如此

【文森特】那我们这帮整备兵只要做好自己的工作就可以了。这也是为了让这些家伙们能尽快回到测试中

【唯依】……我现在……到底应该怎么做才好啊……

【唯依】从那以后，Bridges少尉态度变了――这倒也还好……

【唯依】我就算被讨厌了也没关系。
但我的行为伤害到了他们，我的苛责令他们焦躁不安……

【唯依】我要怎么做，才能消除掉那个伤痕……

【唯依】呼……竟然为这种事情而烦恼，身为开发主任真是失职啊，父亲大人……

【唯依】我又这样了……真是不中用啊……

【伊妮亚】你也很温柔呢

【唯依】那句话到底是什么意思……？

从景观植物那边……?什么情况……？

【男人】――真是漂亮的手段。这么轻易就把目标引到舞台上来了

【高官】是，那个『棋子』已经按照预想行动了。特地让他们和目标合作是有意义的

【男人】――然后，作战计划应该没露出什么破绽吧？

【高官】是的，明面上完全属于日常任务的范畴。没有人对此感到怀疑

【男人】哼，很好。就让我看看你到底是有能力呢，还是涣散无能……

【高官】虽然我想说是前者，但其实都是后者――后方那些家伙基本都是这样

【男人】――但还不能掉以轻心？越是这种时候越要慎重专心，明白吗？

【高官】是！请交给我吧

【文森特】――然后啊~！让我们做到那种地步了结果就一句『还是刚才那个好一点――再来一次！』之类的话啊~~！注：你滴甲方

【Yuuya】……那还真是辛苦你了

【文森特】什么啊你这冷血动物~！从刚才开始就完全没有感受到你的同情~~？！

【Yuuya】只是情况不同而已，全都被沃尔森上尉给耍的团团转。放过我吧，我也不想掺合这些麻烦事

【文森特】――对吧！？能懂我的心情了吧！！我们的厌烦情绪要比你要多数百倍啊！！

额……还要继续这个话题吗……

【文森特】我们可是团队啊？！是一心同体的开发小队啊！！要有福同享有难同当啊！！

【Yuuya】啊对对对，真是辛苦你了

【文森特】啊~~~~~~！！！既然这样那就多表现点同情啊~~~~！！！！！！

【VG】你们俩的关系还是一如既往的好呀~？

【文森特】听我说啊VG――额你的脸怎么了？是被晒黑……了？为什么有一边是红红的？

【VG】嘛，从症状来说差不多吧。虽然还有点刺痛，但没什么大事

……大概是用什么奇特的姿势蹲在树丛里然后被太阳晒的吧，你还真是有耐心啊

【Yuuya】话说你的热带迷彩服和白天不一样了，是换了吗？真潮啊

【VG】我说过了吧，度假就要有度假的气氛，所以夜晚也要有夜晚的气氛嘛

【Yuuya】原来如此……是热带夜间迷彩啊

【VG】差不多吧……

这家伙还打算去偷窥吗……意大利人还真是执着啊

女士们等会就要过来了，我要不等下委婉地提醒下她们……？

VG这家伙，虽然库莉斯卡那边可能不太行，但估计在西方这边取得了不少战果

嘛、话虽如此、能干的我也都干了。
VG的战果如何也和我没什么关系了……

【VG】――Hi，史黛拉。
那纸箱里是什么？看起来很重啊，我来帮你吧

【史黛拉】谢谢，但不用了。
对了VG，你这件aloha不错，挺适合你的

【VG】哈哈哈……多谢夸奖。
你这身围裙也很适合啊

【史黛拉】但你不是应该适合更花哨点的颜色吗？比如……绿配红的木槿花图案？

【VG】――噗哈！！

【文森特】――呜哇！你好恶心啊VG！！

【VG】呼、呼、呼……

【史黛拉】对了，听说好像有可疑人士闯进来了呢

【文森特】……可疑人士？

【史黛拉】不过，好像骤雨(squall)来了之后就逃跑了呢。
估计那家伙还被烫到了啊

【VG】――噗哈！！

【文森特】――呜哇！差不多得了VG！！

【VG】呼、呼、呼……那你得多小心注意下可疑人士啊~

原来如此……不愧是史黛拉……准确地推测出了情况

可能是我运气比较好比VG先到了，并提前警告了史黛拉。
所以她才更加警惕而且发现了VG的偷窥？

不过朝偷窥者泼热洗澡水这种事，史黛拉可能还真干得出来

脸上的红晕应该是轻微的烫伤。
嘛，看起来确实像是被晒的一样

【VG】――对、对了，你搬的是什么？

【史黛拉】哦，这个啊，是食材哟。是为了今晚的联欢晚会烧烤(barbecue)准备的

【文森特】烧烤(barbecue)？！就是那个用露天烧烤架来烤的东西吗？

【史黛拉】没错哦

【VG】说是烧烤，不就是合成肉和种植蔬菜吗？看把你兴奋的……

――就算很难吃，那也没什么解决办法啊

虽然调料是不错，但外观和味道还是有点微妙的差异，至今还是无法适应。不、最好还是别真的适应了这种食物

【史黛拉】笨蛋呀，气氛还是要有的

【VG】……气氛？

【史黛拉】即使是平淡无味的饭菜，只要改变下形式，大家围在一起聚餐，也会感到美味无比的

【史黛拉】所谓料理，就是要花费一番功夫加工食物，就能让人感受到温暖。
――你们都不懂这种感觉，真是寂寞啊

……原来如此

【史黛拉】特别是Yuuya和洛维尔中士，他们刚从食物百分百自给自足的美国来到这，还没有适应合成食材的味道……

【史黛拉】心情变好的话食物也会变得美味，这样以后对吃饭就更加充满期待，我是这样想的

【文森特】确实啊~说的没错

【VG】嗯……这也算新的发现吧，没想到史黛拉也有这么顾家的一面呢……

看来也并不只是毫无感情、冷静透彻的『雕刻』

【史黛拉】然后塔莉莎也同意了我的想法，所以现在准备――

【声音】――什么啊！人家好不容易想和你搞好关系，你这什么态度啊！就这么不领情吗！！

【VG】……刚才的声音是

【文森特】啊~~，究竟是在做什么准备啊……。难得史黛拉讲了个好故事……

【VG】真是的，是谁又没看好她，让她去惹麻烦了啊

【沃尔森上尉】为了今后的摄影任务顺利进行，希望大家放下过去的不快，握手言和加深感情！

【杜鲁中尉】请各位务必遵守上尉的要求！为此，我们今晚会举行庆祝东西合作的宴会。请各位务必遵守这个原则！千万不要忘了啊！！

哎呀哎呀……气血上头也要讲究个度啊

【伊妮亚】――来这里只是因为上头的命令。我不吃肉

【塔莉莎】我又没有强迫你吃！

【伊妮亚】大吼大叫就是你内心软弱的表现

【塔莉莎】――啊……你说什么？

【伊妮亚】你威吓我也没用，因为你很弱

【塔莉莎】――蕖…你说……什么……

骗人的吧？伊妮亚竟然会反驳别人……机库旁那次，那个只会默默忍受的伊妮亚竟然会……

【文森特】――Yuuya你还愣着干嘛！快去阻止她啊！！VG也是！

【Yuuya】――！哦，嗯嗯

【VG】那家伙好像在以自己的方式忍耐着，要是让她爆发的话，天知道会发生什么~~！

【伊妮亚】个子小小还战战兢兢的，所以才叫你小不点

【塔莉莎】――薨“““。。。　―你……开……什么……玩笑……！！

【声音】――伊妮亚！！

【塔莉莎】啊！？

【伊妮亚】……总感觉很讨厌

【塔莉莎】……啊？彼此彼此吧！！

【伊妮亚】总觉得有种很讨厌的感觉

【库莉斯卡】……这是你的阴谋吗？你有什么目的？！

【文森特】阴、阴谋？

【VG】喂喂，你在说什么啊？

那家伙的心情……我非常理解

以前被人带去乱七八糟的地方，然后当众嘲弄我时，我也是这个反应……

那个叫库莉斯卡的女人……难道也是――

【史黛拉】――看来俄罗斯人并不怎么相信他人呢――真可怜

【VG】……史黛拉？

【史黛拉】难道你就不想和周围的人相处得更友好一些吗？

【库莉斯卡】我们来这里只是听从命令而已，其他的事情不关我们的事

【史黛拉】命令……？你说的是什么意思？还是说，在苏联连拥有自己的想法都不被允许？

【库莉斯卡】哼……我记得你是……瑞典人呢

【VG】和这个没关系吧？

【库莉斯卡】所以把我们叫过来，就只是为了刁难我们、痛骂我们，这就是你们的意图吗？

【史黛拉】不管你们是怎么想的，我们这边是诚心诚意地想和你们友好相处。你不但不理解，还侮辱我们？

【库莉斯卡】……我理解是理解。但不知道你们的目的

【史黛拉】目的……？

【VG】那当然是和大家一起热热闹闹地大吃大喝呀。对吧？！

【塔莉莎】就是啊！你们这些孤独的家伙，真是不懂享受生活

【Yuuya】你们都别说了

【伊妮亚】孤……独……？

刚才那个……是什么反应？

之前遇到的时候――

【伊妮亚】你很冷吗？

我还以为她是在问我是不是感到孤独呢

刚才那个反应，简直就像是不知道『孤独』这个词本身一样。这究竟是……

【Yuuya】你们等一下，她――

【塔莉莎】――干嘛啊TOPGUN！你是这家伙的同伙吗！

【Yuuya】啊……不、我不是这个意思――

【塔莉莎】那你是什么意思！

现在的塔莉莎完全失去了冷静，如果我处理不当的话可能会火上浇油……这可怎么办啊……

【杜鲁中尉】――你们都住手！！难道忘了刚才上尉说的话吗！！

【文森特】……这关我什么事啊。我只是个整备兵啊？又不是卫士

【Yuuya】我才想问呢

【文森特】「你觉得呢、难道不是大尉的兴趣么」

【Yuuya】「……也许吧」

【文森特】不对，绝对是这样的！――看啊，女士们玩沙滩排球，笨蛋们就只能玩划艇是吧！

【Yuuya】嘛，也有例外……

库莉斯卡暂且不说……那个顽固的中尉，肯定也是因为嫌麻烦而去不参与的

【文森特】规则定得超级敷衍――折返的岛屿又这么鬼远！――那个色情上尉，肯定想独自享受被泳装女郎包围的时光！

说的这么义正言辞，要是你的话你也想这样做对吧……

【史黛拉】「DD嗨！」

【塔莉莎】「DD哦啦！」

【史黛拉】「DD！」

【沃尔森上尉】「DD不行！不行啊！！身为国际和平象征的你们怎能做出这种事！！」

【沃尔森上尉】「与其进行野蛮的争吵、要用更有意义的行为来分出优劣」

【提奥多拉基斯下士】「DD要上喽～～！」

【卡纳莱斯下士】「DD那边」

【拉旺南德中士】「DD呀啊！」

【文森特】哎呀~~史黛拉……真是受不了。啊……控制中心的女孩子们也是有各自的特点啊~~

【Yuuya】这种距离都能看得这么清楚……而且，为什么对小不点没评价？

【文森特】不不不，那个的话……嘛，可能其他人会喜欢吧~。啊哈哈哈……

啊哈哈你个头啊，真是的……――嗯？那是……

【Yuuya】伊妮亚……

【文森特】哦，真的是她呀。哎呀~说起来她刚才闹得真厉害啊。虽说作为卫士的技术是很厉害，但终归还是个孩子啊

【Yuuya】哦哦……确实啊

【伊妮亚】――不要！我不要去海里游泳！库莉斯卡也不要去！！

【库莉斯卡】伊、伊妮亚……

【伊妮亚】不要！不要啊！――我不要去海里游泳！！

【库莉斯卡】桑达克中尉……

【桑达克中尉】谢斯缇娜少尉，这是命令

【伊妮亚】呜啊啊啊啊啊，库莉斯卡！！

【沃尔森上尉】这到底是怎么了啊~？为什么少尉会这么抵触？

【桑达克中尉】是――两人在基础训练中都掌握了游泳技术，但那是在室内

【桑达克中尉】实际上，这是她们第一次近距离接触到真正的大海。当然，记录影像和战术机的显示器里的就另当别论了……

【塔莉莎】真是的，是小孩子吗……

【桑达克中尉】没错――就像是第一次到海边畏惧大海的孩子一样……

【桑达克中尉】恐怕对谢斯缇娜少尉来说，乘小船出海，简直是难以想象的恐惧吧

【沃尔森上尉】唔姆~，原来如此……鉴于贵国的情况，这也是无可奈何的。不，应该说是值得同情的！

【伊妮亚】「呜呜呜呜……」

【沃尔森上尉】但是，各项赛事的人员的分配和组队安排已经确定好了。事到如今再改变就有点不太好办了

【沃尔森上尉】而且你现在弃权的话，为了弥补你们部队的缺员，而申请担任外援的篁中尉的处境会很难堪的哦？

【文森特】咦？不是一开始决定好的吗？说是因为要对联谊晚会的骚乱负责才……

【沃尔森上尉】――要乐观一点！！不如把这次机会当成克服不擅长领域的绝好机会怎么样？！

【伊妮亚】呜哇啊啊啊啊――不要！绝对不要！！

【库莉斯卡】伊妮亚……

【桑达克中尉】这样吧，上尉，让谢斯缇娜少尉和巴切诺娃少尉交换下可以吗？
――你觉得呢，少尉？

【库莉斯卡】――是

【沃尔森上尉】唔……姆……。这下就……头疼了啊……

【沃尔森上尉】――不是、哎~~咳咳，说起来，这是对宣传战略上的各种要求进行精密调查和计划后制定的人员配置

【沃尔森上尉】因此，不能轻易改变！

【桑达克中尉】……那就没办法了。这样的话Idar测试小队就只能弃权了

【沃尔森上尉】――什……你在说什么呢，桑达克中尉！？

【桑达克中尉】我们来这里的主要目的是进行耐环境测试。协助宣传任务只不过是顺带的

【桑达克中尉】这个比赛不在计划之内……对于没有伴随机人员同行的我们测试小队来说，浪费时间不是明智之举

【沃尔森上尉】――但、但是，你们要对上一次的事故负有当事人的责任啊……！！

【桑达克中尉】所以我们才提出这个次优策略。但是，即使是会对我方首席开发卫士的心理状态产生不良影响也要协助的任务，恕下官实在做不到

【沃尔森上尉】(咬牙切齿)……！！

【文森特】不过，桑达克中尉还真是毫不留情啊！上尉当时那满脸不甘心的表情――看着真让人解气啊~~！

【Yuuya】是吗，他应该相当地想留下库莉斯卡吧。也就是说，他不喜欢像伊妮亚那种类型的吗

【文森特】你小子傻吗，那是肯定的啊！？先不说她是小孩，想看小孩子的裸体简直太没道德了！？苏联真糟糕啊――真糟糕！！

不过话说回来，塔莉莎和菲比(CP三人组的希腊萝莉)她们为什么要玩沙滩排球啊？――嘛，无所谓啦

不过……好巧不巧，是那两个人同一条船……真的没问题吗？

感觉实在相互为难啊，不管怎么想，那两人都是国际合作中最糟糕的组合……

【Yuuya】可恶……我想这些干嘛啊，真是的……

算了，别再继续想这些有的没的了！怎么感觉那两人离我们越来越远了啊！

是逆风吗？还是遇到了什么奇怪的海流……？

而且这皮划艇根本划不动啊，简直在白费力气！为什么是6人座式的！？

【Yuuya】喂，文森特！你在摸什么鱼啊！快点划啊！

【文森特】喂……你看那边

【Yuuya】――哈……？

【文森特】……那边……那边是不是出了什么事啊？

【Yuuya】――诶？

【文森特】等下，她们两个都在吧？

【Yuuya】……没，我只看到了中尉

【文森特】对啊？『猩红姐妹』中的……那位呢？

【Yuuya】――好像出了什么事？

【文森特】那就不清楚了，我刚刚才注意到的

中尉怎么看起来这么慌张……？――我有种不祥的预感！

【Yuuya】喂文森特，你先回岛上汇报一下。我过去看看情况！

【文森特】既然这样，我们一起划船靠近点去――

【Yuuya】以防万一――我们现在没有通信设备，只能让你先回去报告情况！通过信标应该能找到位置，然后再来接我们！

【文森特】喂、喂――情况有这么严重吗！？

【Yuuya】――你看看周围！等情况严重了再想办法就来不及了！

【文森特】好的我知道了――可恶，还说是什么要防止比赛作弊！基地明明有这么多无线电！

【Yuuya】――拜托了！

――可恶！但愿没出什么事！！

【Yuuya】谱哈！！――呼――呼……中尉……！！

【篁中尉】――Bridges少尉……！你怎么……！？

可恶――这海流太湍急了，我游过来费了点时间……！

【Yuuya】――我在远处看你们这好像有什么情况――发生了什么？！库莉斯卡怎么样了？！

【篁中尉】我不清楚――她突然就浑身无力倒下了，看起来很痛苦――

――可恶，这样子什么都看不到！

【Yuuya】――库莉斯卡……？

【篁中尉】出海之后，她的脸色就变得特别不妙，我再三问过，但她一直都说『我没事』……

【篁中尉】既然是命令就一定要完成，既然是比赛就一定要获胜――她一直在这样说

【篁中尉】虽然我说过要不返航，但因为想让自己的小队获胜所以她拼命用力划船……然后她就突然倒下了

原来如此，是这样啊。那我算是知道怎么回事了……

【Yuuya】是老毛病发作了还是说……

【篁中尉】从症状和面部表情来看，应该不是什么脑部疾病……。总之我们得快点回去

【Yuuya】――我也同意，把桨给我！

【篁中尉】不好意思――麻烦你了了

【篁中尉】……怎么了？

【Yuuya】不……没什么！

什么啊。连你这个这么死板正经的人也会露出这种表情。真是的――简直就像个普通的女孩子一样……

【Yuuya】我在前面划船――中尉在后面照顾下库莉斯卡让她保持轻松点。可能会很摇晃，拜托了

【篁中尉】我明白了――

【篁中尉】巴切诺娃少尉，抱歉了我要改变下你身体的姿势……

【篁中尉】说起来，洛维尔中士呢？

【Yuuya】我让他先回基地报告情况了――他那边乘着海流应该很快就到了

【篁中尉】这样啊

本来还因为逆流和船太大了而感到焦躁不安……现在这种情况只能说庆幸了

说起来……没想到会以这种方式和中尉合作做同一件事……

【Yuuya】可能会派直升机或者船来接我们――

【篁中尉】――既然不能确定，那我们就要以需要等待救援为前提行动

【Yuuya】好的，那我要开始划了――

【Yuuya】喂喂，不是在开玩笑吧？

【篁中尉】――诶，下雨了……？那个积雨云是……！？

【Yuuya】可恶！――不快点找到能落脚的的岛就麻烦了！

怎么偏偏是……这种时候――！！

【高官】――目标和预想的一样，为了避开暴风雨，在IE221登陆。
目前正处于我们的严密监控之下

【高官】――是的，位置信标和GPS都被动了手脚，也没带任何通信设备

【高官】――在这种情况下无论发生什么都不会被人察觉怀疑。天气要到明天凌晨才会恢复正常――好，我知道了，请抓紧行动

【高官】――进来吧

【士官】非常抱歉――目标被卷入了暴风雨。这是意料之外的情况。我们会马上派出救援――

【高官】没有那个必要，继续按计划进行

【士官】怎么可能……要是就这样遇险的话，在计划完成之前――

【高官】无需担心。目标一直在我们的监视之下――现在也是

【士官】――现在……也是吗？

【高官】你也真是迟钝啊。这一切都是我们提前就计划好的

【士官】――但是天气恶化这个因素……！

【高官】一切都在意料之中。以军队的气象观测能力，这些都不是难事

【士官】原来如此……原来都计划到这种程度了……

【高官】你没有其它事的话，先退下吧

【士官】是，那些人要求见面的。好像是为了确认目标是否安全――

【高官】转告他们，目标全员平安无事，正在继续监视中――暴风雨这一突发情况，反而对计划产生了积极影响

【士官】……是！

【高官】……没事吗，确实现在情况依旧在我们的掌控之中

【高官】从这个意义上说，计划进展的非常顺利

【高官】然而，最关键的目标却被替换成了与原计划要求不符的人。这也只不过是应付那群伊万们的突发情况所采取的不得已的手段

【高官】至少，请让计划正常进行。
――因为这是千载难逢的机会

【Yuuya】――呼――呼……呼……！

【Yuuya】这……这样子就……好了！

总算把小船绑在树旁了。可恶……一个人搬实在太重了……

【Yuuya】呼……呼……呼……

不，现在还不是休息的时候……得赶紧找个能够遮风挡雨的地方……不、在那之前至少得……先调整下呼吸

【Yuuya】呼……呼……呼……

――！？糟了！库莉斯卡现在还……！！

现在还不是悠闲休息的时候！！

【Yuuya】(想呕吐)……

糟了……我好想吐……可恶，这还是自新兵训练营以来头一回……

【声音】――在我喊你之前再多休息一下！

【篁中尉】巴切诺娃少尉暂时没事了。虽然只有几分钟，你还是多休息一下吧

【Yuuya】……中尉现在在做什么？

【篁中尉】我正在确认紧急自救装备的内容！――但好像不符合E规格……里面没有防寒布……

【Yuuya】什么……？开玩笑的吧！？

【篁中尉】如果让巴切诺娃少尉继续淋雨的话，体温持续下降可能会危及生命……

【Yuuya】总、总之，的赶紧把她转移到一个能遮风挡雨的地方……然后生火取暖……

【篁中尉】话是这样说，但要带她去哪里……

【Yuuya】――中尉，那里怎么样？在沙滩边的悬崖旁

【Yuuya】这样轻装深入森林是很危险的，但我们能沿着沙滩行动，那边的岩石附近应该也有能容纳一人的地方

【篁中尉】原来如此。靠近森林的话，生火取暖的材料也容易获取

【Yuuya】那决定了――赶紧行动吧。我来帮你一起转移库莉斯卡

【篁中尉】好的……我明白了

【篁中尉】怎么了？不走吗？

【Yuuya】嗯，嗯……

【篁中尉】……你没事吧？果然搬运小船还是消耗了不少体力……

【Yuuya】不、没事、就那点程度还不至于让我累坏。比起这个，我们快走吧。紧急自救装备给我吧，让我来拿

从刚才开始，明明我一直在发号施令，但这家伙却很老实……不，应该说是她率先开始配合我

这挺让人感到迷惑的……虽说在这种情况下会这样做也能说得通。但对我来说……还挺意外的……

【Yuuya】我们出发吧！

【Yuuya】呼……呼……呼……
【篁中尉】呼……呼……呼……

怎么这么远……走了这么久一点也没靠近岩石那边……。明明只有几百米，感觉却像是有几十公里一样

身体已经不听使唤了……双腿像灌满了铅一样沉重，冰冷的雨水快让我的身体麻木了

可恶……啊啊……可恶啊！还真是怀念啊……刚参军时也经历过这种狼狈不堪的情况……

【篁中尉】呼……呼……

……这家伙也有过这种经历……吗

而且……这家伙也是

所以才能像『现在』一样……坚持忍耐着

【Yuuya】――怎么了，没事吧？

【篁中尉】……我没事，不用在意

【Yuuya】你真的没问题吗？

【篁中尉】没什么。无须担心……我只是有点累了。我们得加快脚步，得赶快让她恢复体温

【Yuuya】嗯，没错……那我们继续走吧

【Yuuya】――喂、怎么了？！

【篁中尉】抱、抱歉……！……！

【Yuuya】难道你……脚受伤了！？什么时候的事？！

【篁中尉】刚才把小船拉到岸边时，我刚走下海里……脚就被砂石崴到了……

【Yuuya】怎么不早说！？

【篁中尉】一开始并没那么严重。但走着走着就……

……看也知道，现在让她继续走也不太现实。但我现在也没有足够的体力抱着两个人走

【篁中尉】……你一个人可以抱的动吗？

【Yuuya】诶？

【篁中尉】我知道你现在也相当疲劳。说了很多任性的话很抱歉，你先带她过去吧，我……等下再过去

【篁中尉】虽然很辛苦，但她再这样下去会很危险，拜托了

【Yuuya】……我知道了

【Yuuya】你在这等等，我马上回来

【篁中尉】不行。当务之急是赶紧找一个能遮风挡雨的地方，然后尽快生火取暖让她恢复体温

【篁中尉】明白了吗？

【Yuuya】那我做完这些就回来，你在这休息一下，不要勉强自己到处走动

【篁中尉】快去吧

【Yuuya】我去去就回――

【篁中尉】「唔……咕…………！」

【篁中尉】啊！果然不行吗……

【篁中尉】呼……

【篁中尉】我真是没出息……怎么老是出问题……

【篁中尉】对大海的经验差太多了……应该是这样吧……

【篁中尉】简直就像逃避的借口一样……真不像话……

【篁中尉】不行，这种程度我怎么就这样自暴自弃！

【篁中尉】――好痛……

【篁中尉】咕……！

【篁中尉】该死……！

【篁中尉】――不能就这样放弃！

【篁中尉】我是上司……是应该站在他和她们前面，为他们指引前进道路――不，指引我自己的道路――这是毫无疑问的

【篁中尉】「咕……呜……呜呜……」

【篁中尉】我怎么能就这样！！

【篁中尉】这种程度的困难就――啊！

【篁中尉】要怎么办――

【声音】――喂，别勉强自己了！！

【篁中尉】「DD！？」

【Yuuya】你在干什么！我不是说过了让你休息下，不要勉强自己到处走动了吗！

【篁中尉】你才是在这干什么？！巴切诺娃少尉怎么样了！？

【Yuuya】已经找到安全的地方了，无须担心

【篁中尉】怎么可能不担心――！？

【篁中尉】什、你干什……等……等下……好痛……

【Yuuya】啊……抱歉，你脚踝肿胀得太严重了……！所以我才叫你不要勉强自己

【篁中尉】那、那种事情无所谓！总之――

【Yuuya】什么无所谓――

【篁中尉】――总之，对失去意识的人置之不理是怎么回事！

【Yuuya】没时间说明了，等到了那边，用自己眼睛确认一下就知道了

【篁中尉】说什么！你――

【Yuuya】――能不能安静一下？我现在真的已经疲惫不堪了！

【篁中尉】――那你就赶紧回到她那边！我自己能回去！！

【Yuuya】我说啊……库莉斯卡是病人而你是伤者。对我来说都一样！

【篁中尉】别、别把我当伤者！这种伤对我来说不算什么，我之前也――

【Yuuya】别逞强了，你明明连走都走不动了！

【篁中尉】你又知道什么！

【Yuuya】我知道，你朝这边跑的时候，我一直在看着

【篁中尉】什、什、什……

【Yuuya】我一直在看着你无数次站起来又摔倒！

【Yuuya】你大概知道该往那走对吧？

【篁中尉】「唔…………」

【Yuuya】对吧……你确实是那种会为了达到目的而把自己的事情放到第二位的人对吧？

【篁中尉】……你到底想说什么？

【Yuuya】我都已经到这里了。你要是真的想赶紧回到库莉斯卡那边，你不觉得在这里坦率一点更好吗？

【Yuuya】还是什么？总是用这种高高在上的口吻讲大道理，结果还是坚持自己意气用事？

【篁中尉】「…………」

【篁中尉】……我知道了，请帮我一把

【Yuuya】……天呐……

【篁中尉】……你说什么？

【Yuuya】――不、没什么。那我们就赶快走吧？

【Yuuya】快点上来吧，我背你过去

【篁中尉】啊……不用、我……你借我一下肩膀就行了……

【Yuuya】比起搭肩我背你过去更快一点

【篁中尉】「……！！」

【Yuuya】……真是的，那就这样

【篁中尉】……诶？

【Yuuya】你稍微安分点……？

【篁中尉】――什……！？

【篁中尉】……什……什……等下――你给我等下！

【Yuuya】――我的手臂已经没什么力气了！别再乱动了！

【篁中尉】「DD！！」

【Yuuya】很好，你就稍微安分一点。为了早点到安全的地方，就当是在协助我

【篁中尉】「…………」

【篁中尉】……抱歉少尉，你是正确的

【Yuuya】――不好意思，这对我来说不算什么

【篁中尉】……给你添麻烦了

【男性声音】……怎么样了？

【女性声音】……疼痛正在慢慢缓解，不用担心

【女性声音】比起这个，GPS怎么样了。能修好吗？

【男性声音】不行，我尽力了

【女性声音】GPS应该不是那么容易就会损坏的东西吧……

【男性声音】没有定期检查。真是的，那帮人真是一点危机感都没有

【女性声音】虽然我也不想相信……这好歹也是联合国基地的装备，但从紧急自救装备没有遵守E规格的情况来看，也不是不可能

【男性声音】嘛，我也差不多是这样想的，最后方的基地不管在哪都是一样的，所以才会被嘲讽是度假村

【女性声音】就算GPS发信器不可靠，小船本身也应该安装有信标啊……

【男性声音】这个时候也只能靠它了……也不能保证它能正常工作

【女性声音】与生存装备不同，定位用的信标按理来说应该是日常使用的法定装备。这都没有的话那就真的太不应该了

【男性声音】是啊……算了，等雨停了再去确认下。比起这个我更担心库莉斯卡的状况

【女性声音】病情好像稳定了些……但毕竟不知道病因，还是多少感到不安

【男性声音】如果用直升机或战术机的话，这座岛到基地的时间应该也就几十分钟以内，我不认为搜索会耗费这么多时间……

【女性声音】少尉……我可以确认下一件事吗

【男性声音】什么啊……那么郑重的

【女性声音】那个……我并不是想打听你的隐私。你和她……是什么关系？

【男性声音】……什……什么意思

【女性声音】没，没别的意思。我只是很好奇你为什么会直呼她的名字

【男性声音】额……

【男性声音】确实没有什么其他的意思。我在苏联设施被抓时――反正你也知道这件事对吧？当时和我一起的苏联卫士就是这么称呼她的

【女性声音】苏联的卫士……

【男性声音】知道她们是『猩红姐妹』前，我就知道了她们的名字……所以，我就直接称呼她库莉斯卡了

【女性声音】……原来是这样

【女性声音】你在苏联设施被逮捕时……和你一起的卫士是……

【男性声音】伊妮亚吗……？哦……你为什么会这么在意……！

【男性声音】是吗，是在怀疑我吗？怀疑我把开发情报卖给苏联――

【女性声音】――不是的，和计划有关的人谁都没有怀疑过你！

【男性声音】嘛，也是没办法的事。毕竟我被苏军宪兵逮捕后马上就被引渡了，会怀疑也是很正常的

【女性声音】――都说了，不是这样的……只是――

【男性声音】只是什么？

【男性声音】喂……

【女性声音】抱歉、没什么。忘了我刚才说的吧……就当我没问过

【男性声音】――喂，哪有这样的啊！？哪有说话说一半的？！

【男性声音】真是的……

【女性声音】――等下少尉！你要去哪里？

【男性声音】雨停的差不多了，我要去检查下小船

【女性声音】……哦，这样吗

【女性声音】……呼……

【女性声音】……真是的

【女性声音】关于谢斯缇娜少尉的话题……大意了吗……

【库莉斯卡】伊……妮亚……

【女性声音】「DD！？」

【篁中尉】巴切诺娃少尉……你好点了吗？

【篁中尉】感觉怎么样？需要喝水吗？

【库莉斯卡】这里是……？……我怎么……这究竟是

【篁中尉】你不记得了吗？什么都想不起来了吗？

【库莉斯卡】……我们乘着军用皮划艇……出海了

【篁中尉】其他呢？

【库莉斯卡】……我不知道。在那之后的……就不太记得了……

【篁中尉】是吗。不过你现在意识挺清醒的，应该没什么问题了

【篁中尉】总之还是不要那么快起身为好，再多躺一下吧

【库莉斯卡】原来是这样……总之多谢你的照顾了

【篁中尉】不用在意，天气恶化不是你的责任

【篁中尉】过一会救援就来了，在那之前好好休息下比较好。有什么需要帮忙的不用客气尽管说，我就在旁边

【库莉斯卡】你这是……脚受伤了吗？

【篁中尉】嗯……不过没什么大碍

【库莉斯卡】看起来没有外伤。
是扭伤了吗……？看起来应该没有骨折

【篁中尉】嗯，应该是扭伤了。
由于长时间被雨淋，现在疼痛感缓解了许多……

【库莉斯卡】这样啊……对了，Yuuya・Bridges去哪了？

【篁中尉】他……Bridges少尉去确认小船的情况了，去确认小船上安装的信标是否能正常工作

【库莉斯卡】小船现在在哪里？

【篁中尉】小船绑在了我们上岸的沙滩上的树旁。对的……徒步的话单程差不多10分钟的路程。虽说已经是晚上了，但风和雨都差不多停了

【库莉斯卡】……看来刚才风雨相当大啊

【篁中尉】嗯嗯，没错

【Yuuya】――真是的！有想说的就直说啊，就像你平时一样啊！！

【Yuuya】干嘛那么慌张！！就像你平时一样去做事啊！！

……不对，嘛，要是那样的话，也很吵很麻烦，很让人头疼……但、但是，刚才那样的态度也很让我头疼！！

但是――

可恶……真让人头疼……

【Yuuya】……嘛，就再稍微忍耐一下吧

看云的样子，天亮时大海应该会风平浪静的。这样我们就能自行返航了。今晚就多吃点食物好好睡一觉，争取多回复点体力

【库莉斯卡】……TAKAMURA(篁)中尉

【篁中尉】……有什么事吗

【库莉斯卡】我想听听关于Yuuya・Bridges的事

【篁中尉】――诶……？你对他……有兴趣吗？

【库莉斯卡】他作为卫士的事迹

【库莉斯卡】我知道他被认为是一名优秀的卫士。但我不这么认为

【库莉斯卡】我对之前联合演习的结果感到很失望。他完全没有值得一看的地方

【篁中尉】联合演习……是指搭乘吹雪的时候吗……那是――

【库莉斯卡】――我听说你们的计划进展并不顺利。而且原因在他，你也是这么认为的吗？

【篁中尉】不、不是那样的――

【库莉斯卡】他有什么特殊的才能吗？或者说什么特别之处？

【篁中尉】那个……那种事情……

【篁中尉】……你直接问他本人比较好一点

【篁中尉】看来你真的对他确实很感兴趣。幸运的是，他现在就在岛上

【库莉斯卡】对他感兴趣的并不是我

【篁中尉】……这是什么意思？

【库莉斯卡】……是伊妮亚

【伊妮亚】你好好地传达给他了

【篁中尉】……谢斯缇娜少尉对他感兴趣？这到底是？

【库莉斯卡】我也不清楚……就是因为不清楚，所以想问问你……！

【库莉斯卡】这种事情……还是第一次。全部，都是因为那家伙的到来……！

【篁中尉】……谢斯缇娜少尉有和你说过他的事情吗？

【库莉斯卡】――不行！不要问这种事情！

【篁中尉】――冷静点巴切诺娃少尉！你这是怎么了！

【库莉斯卡】「………………」

【篁中尉】你再休息一下吧。这个话题有机会下次再说吧

【库莉斯卡】……我没事。很抱歉乱了阵脚

【篁中尉】不用在意，身体不舒服的话心情不好也是没办法的事

【库莉斯卡】那孩子她……

【篁中尉】诶……？

【库莉斯卡】那孩子……内心很纤细

【篁中尉】少尉……

骗人的……吧？

【Yuuya】小船……不见了

搞错地方了吗――？不对、这块石头是用来当记号的肯定没搞错。附近也没有类似的东西

被冲走了……应该不是的。就是为了防止这种事情发生，我才特地把它拖到这来的

被风吹走了……应该也不可能。我们刚才在那样的风中，不也可以正常地行走吗

简直莫名其妙！但是事实小船确实不见了！――开什么玩笑！！

【Yuuya】该死！！这下该怎么办！！

【塔莉莎】怎么也停不下来啊……雨

【史黛拉】我还以为这种都是下一阵子就会停了的呢

【VG】……看来南国岛屿也不全都是好事啊

【塔莉莎】……Yuuya他们，没事吧？

【史黛拉】他们3人可都是经过生存训练的卫士哦？不会那么轻易就看漏天气的变化的

【VG】是啊，正常来说他们现在应该是到附近的岛屿上暂时避险了

【史黛拉】等到天气好转了就能去接他们了。毕竟有GPS和信标呢

【塔莉莎】嘛……确实也没错……

西印度群岛・某处

【篁中尉】人事已尽，接下来就是听天由命了

【Yuuya】是啊……

SOS标志也完成了，画得这么大想不看到都难。信号筒和狼烟也准备好了，守夜的值班也安排好了

【篁中尉】那么接下来我们要做的事情就是――确保水源

【Yuuya】是啊……这确实是当务之急。眼下的食物可以用生存装备里的附带的口粮解决，但饮用水只有2公升

【篁中尉】因此，我们要深入森林寻找水源

【篁中尉】与此同时，我们要进行收集食物的前期调查。在附带的生存指南中，有加勒比海地区的可食用动植物清单。探索组要带上这个――还有其他问题吗？

【库莉斯卡】我想知道搜救队找到我们大概需要多久时间

【篁中尉】这里离瓜德罗普基地不算远，快的话很快就能找到我们，最坏情况也不过一个星期吧

【库莉斯卡】一个星期……左右……

感到不安也很正常。毕竟之前原因不明就倒下了，这种事不知道什么时候会再次发生

如果是平时，一周左右的野外生存也不是什么大问题，但这次可不行

【篁中尉】如果没其他问题的话，探索组的轮班安排是――

【Yuuya】……那要不

【篁中尉】什么？

【Yuuya】我去寻找水源，你们两个在这等我

【篁中尉】你说什么！？

【Yuuya】那我出发了……

【篁中尉】等一下少尉，让你一个人去――

……喂喂，难道要我直接说你多休息下吗，你肯定不会接受吧。所以我才特地这样说的啊？不要那么钻牛角尖啊真是的

【Yuuya】我没事的。而且你现在也不方便行动吧

【篁中尉】蕖…

【库莉斯卡】中尉，我会和他一起去的

【Yuuya】诶……？

【库莉斯卡】中尉的脚还没完全伤愈。刚才布置救援信号时，中尉也走得不稳，还是由他实际完成布置作业的。更别说接下来需要徒步完成的探索任务了

……额，你要是说没有参与布置任务的话，那你也没什么资格说哦

【库莉斯卡】救援队的监视任务就交给中尉吧。至于找水源，人越多越容易发现，所以我也一同前去

【Yuuya】那个……你的情况也不是很乐观，所以你也留下来等我吧

【库莉斯卡】不必担心我

【Yuuya】不必什么啊，你也是病人。我怎么能让你在岛上到处走。安分一点留下来吧

【库莉斯卡】没关系，我已经不会再像那样露出丑态了

【Yuuya】你怎么能这么肯定？

【库莉斯卡】因为是我自己的身体所以我清楚

……哈？

【Yuuya】……喂喂，你的口气怎么好像你知道为什么会这样一样？

【Yuuya】――喂，别无视我啊！

【篁中尉】原来如此……是这样啊……

【Yuuya】啊？

【篁中尉】……我同意

【Yuuya】――喂！？你是认真的吗！？

【篁中尉】但是你要和Bridges少尉一起行动。还有，不要勉强自己好吗？

【库莉斯卡】我知道了

你到底在想什么啊！难得我想顾及一下你的感受！

【Yuuya】真是的，那就出发吧！

【篁中尉】……要小心安全

那就不要同意让她同行啊！

都一个小时了……还是没发现河流

对周边地区的探索也差不多了，虽然穿着拖鞋深入森林很危险但也管不了那么多了

【Yuuya】……我说啊

【库莉斯卡】怎么了

【Yuuya】我想先回去一趟休息一下，然后再向反方向前进……你觉得呢？

【库莉斯卡】我不认为这是什么好的选择，如果原路返回，就要浪费和之前一样多的时间，累了的话在这里休息就行了

应该休息的不是我呀

【库莉斯卡】反方向是指我们之前所在的洞窟的方向对吧？那个方向是断崖，轻装步行的话既耗时又耗体力。与其这样，我觉得继续前进比较合理

【Yuuya】嘛……这我当然知道啊……

你是真的完全不懂啊！等下前进的部分还是要走回去的哦？

【库莉斯卡】既然知道，为什么还要提出这样的提案呢？

【Yuuya】……那个……你真的不要紧吗？

【库莉斯卡】还是那件事吗。别再纠缠不休了，而且我也不记得我有求助过你

【Yuuya】你这说的。难道斯大林有要求过你们不能去关心别人吗？还是列宁说的？

【Yuuya】――好好，是这样啊，原来如此！集体农庄对吗！！

【库莉斯卡】？我不是很懂你在说什么

你这混蛋……白费了我使出浑身解数想出来的讽刺

【Yuuya】你知道西方的人都叫你们是『猩红姐妹』吗？

【库莉斯卡】我知道

【Yuuya】西方的卫士对你们的评价很差，你知道为什么吗？

【Yuuya】就是因为你的这个性格导致的――你知道吗！

【库莉斯卡】我的事先到此为止。比起这个，在这里稍微休息一下可以吗？

【Yuuya】你啊……算了，无所谓了

【库莉斯卡】先别急，有件事我想问你

【Yuuya】……？什么事，那么一本正经的

【库莉斯卡】……你对伊妮亚的事情是怎么想的？

【Yuuya】……哈？

【Yuuya】什么啊，你这质问的语气？什么意思啊

【库莉斯卡】没有其他意思

【Yuuya】啊~~~，那我换个问法。你为什么要问我这个问题？

【库莉斯卡】具体理由我也不清楚，但伊妮亚不知为什么很在意你的事

【库莉斯卡】以前从没发生过这种事情，我作为那孩子的搭档，有必要好好了解一下你

【Yuuya】……我也不是很懂你在说什么

【库莉斯卡】说到这个地步还不能明白吗？你理解能力堪忧啊

【Yuuya】不是啊！我是在挖苦你！模仿你刚才的反应啊！！啊~~别让我解释啊！

【库莉斯卡】有这样做的必要吗？

【Yuuya】算了，我受够了……

完全理解不了。总之你是想知道我是怎么看待伊妮亚的……更重要的是，我个人的想法对吧？知道了又有什么用？

【Yuuya】……总之，我先直接回答你的问题。我对你们几乎一无所知。就算你问我有什么想法，或者对我的事很在意，我也不知道该怎么回答你们

【库莉斯卡】原来如此，这点我也是相同的。对于你的事，除了数据库里的信息之外，我也不太了解

【Yuuya】……不太了解？

【库莉斯卡】比如，前几天的联合演习……你的表现，不像是数据库里说的那么厉害

【Yuuya】哦哦……那个啊

尽记得些无关紧要的事……

【库莉斯卡】这样的情况有很多，所以我昨晚才会去问TAKAMURA(篁)中尉更多关于你的事情――

【Yuuya】诶！？

【库莉斯卡】――就是那个时候，她对我说这么在意的话不如直接问本人比较好。所以我才会问你的

【Yuuya】什么！？是这么对你说的吗！？那家伙！？

【库莉斯卡】没错

【Yuuya】……那个混蛋~~！！

原来如此，刚才她同意让库莉斯卡同行就是这么回事啊！！

把麻烦事踢给我~~。这种事情，看情况随便说点糊弄过去不就行了？我要是不小心说多了的话，又要挑我毛病，真是个不负责任的家伙！

【库莉斯卡】你现在好像对TAKAMURA(篁)中尉很生气对吧？

【Yuuya】啊？嘛……算是吧

【库莉斯卡】这是我所知道的除了数据库外最让我无法理解的事情

【Yuuya】哈？

【库莉斯卡】明明你和TAKAMURA(篁)中尉都是日本人，为什么你们老是发生冲突，而且昨天――？

DD！！！

【Yuuya】――我不是日本人！

【Yuuya】你不是看过数据库吗？……别再搞错了

嘁……我刚才……真是丢人

这家伙问我问题是得到了那个女人的许可，我和那个女人的私人问题与库莉斯卡无关

我作为一名美国军人，本应当做出合适的回答……但我却对昨晚还是失去意识的病人大吼大叫

【库莉斯卡】你为什么会对日本的事情那么抵触？

【库莉斯卡】可我还是不太明白。本应该时刻保持冷静的卫士，竟然会因为这种小事而失去理智

【Yuuya】说是小事，你啊……

【库莉斯卡】难道不是吗？

【Yuuya】(叹气)……

【库莉斯卡】怎么了，唉声叹气的

……。原来如此……听说共产主义的精英都是这样思想僵化和官僚主义，根本不在意的人心的微妙之处，大概说的就是这种吧

如果上层有这种人的话，下面工作的人也会变成这样吗……

我也没有资格对他人说什么大道理。不过，你至少要多察言观色些，多动脑子多思考

【Yuuya】我说啊，有些事在别人看可能确实是小事。但是，也可能对本人来说是很重要的事情。你不也有不想和别人说或者不想被人议论的事吗？

【库莉斯卡】是这样吗？

【Yuuya】喂喂喂，什么叫『是这样吗』，你啊――

【库莉斯卡】……我不为自己，只是为了名誉

【Yuuya】名誉？

【库莉斯卡】不是我个人的。是为了祖国和党，以及部队的名誉

【Yuuya】……那才是我觉得无聊的事情

【Yuuya】比起他人，应该多关心下自己。先有个人，才有组织进而才有国家。不要搞反了

【Yuuya】……你好像想说什么。没关系，你尽管说

【库莉斯卡】你是在侮辱我的祖国吗？

【Yuuya】我怎么会呢

【库莉斯卡】那你刚才说的那些是什么意思！？

【Yuuya】什么意思……我只是针对你刚才的话说下而已。而且我们彼此彼此吧？

【库莉斯卡】开什么玩笑！我个人的事情――啊！

【Yuuya】――小心！

【Yuuya】真是的，都生病了还要硬撑着――

【库莉斯卡】――不要碰我！！

【Yuuya】――喂！？

【库莉斯卡】呼……呼……呼……

【Yuuya】――喂，你没事吧！？

【库莉斯卡】……别……靠近我！

【Yuuya】都说了――！！

【库莉斯卡】「…………唔……」

【Yuuya】你怎么老是要这样硬撑着啊

【库莉斯卡】……硬撑着……？

【Yuuya】你昨天之所以病倒了，也是因为平时都太勉强自己对吧？

【Yuuya】你有没有想过，如果当时只有你们两个人被卷入暴风雨的话，会怎么样？

【Yuuya】都不知道你们两个为什么要这么勉强自己硬撑着，说不定你们两个可能会因此而死啊？

【库莉斯卡】……我很抱歉

【库莉斯卡】造成这种情况的，确实是我……

【Yuuya】不、不是的，我也不是这个意思……

你……有点太极端了。你难道不知道我想说的不是这个吗？

这种过度的责任意识，才导致了这种情况的发生……我想说的是这个

可是这个……难道这就是她们的……也许是社会体制造就的性格吧。伊妮亚有时也有极端的一面

真是的，不管是篁中尉还是库莉斯卡，反应都和预想的不太一样，真让人头疼

【库莉斯卡】……我……很害怕

【Yuuya】……诶？

【库莉斯卡】我对……大海非常恐惧

【Yuuya】对大海……非常恐惧？

【库莉斯卡】我和伊妮亚都是……第一次如此近距离地看到真正的大海

【Yuuya】你之前……也没看过大海吗？

这家伙……是在颤抖吗？

【库莉斯卡】那种那么巨大的，深不见底的水体……难以置信真的存在。而且还会动……

【库莉斯卡】如果只是看着……并没什么。……坐上战术机后也没什么问题！――但是，到海上后……就感觉我要被拉入深渊一般……真的太可怕了！

为了伊妮亚……不对，为了党和祖国，为了桑达克中尉，才忍耐这么久的吧……

我也有过这样的经历……所以我明白你的感受

站在科罗拉多大峡谷底部的时候，俯瞰尼亚加拉大瀑布的时候……都感受过那种压倒性的冲击感

从空中俯瞰时是不会感受到的，那种不讲理的恐惧感

即便如此，为了让伊妮亚不受到这种恐惧，你依然选择代替她

这种想法，并非只是单纯的同伴意识。应该说是更深层次的，类似于母爱一样的……

只要我和伊妮亚扯上关系就会对我表现出如此严厉的态度，想要了解我的事情也是因为这个原因吧

什么嘛，你不也是有在担心其他人的嘛……

【Yuuya】总之，对我的提问先停一下吧。稍后再说，现在我们先回去

【Yuuya】都到这种地步了，就别再说什么『没问题』了

【库莉斯卡】……我知道了

【Yuuya】好勒――

【Yuuya】……诶……？

【唯依】……你们……在干什么……？

【接线员】发信人Salamander，收信人Eidechse！
――我方准备收货――我方准备收货！

【潜水艇舰长】有什么要汇报的吗，少校？

【少校】是。已把计划外因素处理掉了――连一点残渣都没留下

【接线员】明白！――发信人Eidechse，收信人Salamander！
――已将剩余货物彻底处理完毕！
――已将剩余货物彻底处理完毕！

【少校】哼……虽然是与原计划不符的替代品――千万别搞砸了哦……

……怎么回事啊，这个气氛

我不是已经解释得很清楚了吗。这种令人难以忍受的气氛又是怎么回事啊……饶了我吧

还是说原本对我态度就很差所以正常态度也是这样之类的！

不是你和库莉斯卡说的，让她如果有什么想问的，就来直接问我本人的吗……

我该说的都说了，也没做什么亏心事。我已经完全搞不懂这家伙到底在生什么气了

【Yuuya】――简直就像被小团体排挤的小孩子在闹别扭一样……

【篁中尉】你说什么……少尉？

【Yuuya】额……

糟了，不小心说出来了！

【篁中尉】……那是在评价我吗？

【Yuuya】……不、没有，谁说的！还是说你已经有那种自觉了吗？不愧是你啊！

【篁中尉】――什……！？

额……咦？怎么感觉我又搞砸了……？

奇怪啊，文森特亲自传授的话术行不通吗？不从正面进攻，侧翼攻心……再根据我自己的情况稍微调整下，就能够很好的避免争执……

在我的预想中，这里她应该说一句吵死了，难道是我哪里出错了吗？

【篁中尉】闹别扭……？……为什么我要那样做――！

【库莉斯卡】中尉，冷静点

……额，你也是当事人之一。不过，我挺高兴你现在也会对他人表现出关心了

【篁中尉】……抱歉

……话虽如此，但好像没完全理解。没办法……

【Yuuya】……我说啊中尉

也可以在这里就收手放任不管。但那样的话就没法相互理解了，不能理解的话后续就更难发展了……这也是文森特教给我的

说实话，我不知道通过这个话题来理解这家伙有没有意义，但反过来说，正因此这也是个好机会……就算当成测试也无妨

我不喜欢呆在一个地方一直停滞不前。作为开发卫士……作为被授以任务的美军代表，我一定要把开发不知火・二型的任务完成的干净利落

【Yuuya】你到底有什么不满？我知道你之前对我的态度很不满意……

【篁中尉】……不是那个问题

【Yuuya】那到底是什么？

【篁中尉】你和……除了日本以外的人就能友好相处呢

【Yuuya】……哈？

【篁中尉】所以既然我是日本人，就绝不可能和你相处融洽。只是再次确认了已知的事实而已――以上！

【Yuuya】喂喂……

【篁中尉】又怎么了！？

【Yuuya】……以防万一我再确认一下，你真的打算和我友好相处吗？

【篁中尉】「DD！！！」

【篁中尉】那、那只是单纯的举例子而已……

【Yuuya】这样吗……嘛，应该是这样吧

这句话太出乎人意料了，以至于我都怀疑自己是否听错了……那倒是，如果能做到这一点的话，确实会变得轻松很多，但事情并没有那么简单

【篁中尉】按照守夜轮班安排到你们了，我去小睡一下

【Yuuya】嗯，好……我知道了

【篁中尉】少尉，有件事我的再和你说清楚……

【Yuuya】什么事？

【篁中尉】无论是沟通还是友好相处……一切都只是为了能让计划进展得更顺利

【篁中尉】我并不想和你无意义地套近乎――请不要误会

就算你不说我也清楚

不过，既然你都说出来了，那就意味着对你来说，只要能完成计划，其他事情都可以是次要的

不管从中获得什么，只要是与计划无关的――或者说是没法为计划所用的，都能轻易舍弃

――哼

【Yuuya】不管什么事，即使是家里的事……也是任务第一吗。简直就和老爸一样……

中尉也是所谓的武士吗……这些家伙总是这样――真是的，不管是传统还是规矩，这种东西真的就比人还重要吗……

【库莉斯卡】刚才那是……对篁中尉做事态度的比喻吗？

【Yuuya】――什么？

【库莉斯卡】还是说你父亲的性格和篁中尉很像？

【Yuuya】……是的

可恶……我又不小心说出口了吗……

【库莉斯卡】嗯……不管怎么说，这好像和你很讨厌日本人有关呢

【库莉斯卡】你和你父亲发生过什么吗？

真是的，这家伙怎么回事啊。这又不是什么让人心情好的话题

听别人说这种事有什么好处吗，真的是……

……嘛，也不是不行

反正现在都沦落到这种境地了。要打发时间的话，我那像粪一样的往事那真是要多少有多少……

而且中尉也睡着了……如果是关系不大的人，让她知道也无妨

白天时，我才对她大发雷霆过，总觉得有点内疚……真是麻烦啊

【Yuuya】……我的生父――是日本人

【Yuuya】但是我连他面都没见过……

【Yuuya】不管家里再怎么样，都是任务第一……也不知道是不是老爸说的。反正我祖父是怎么告诉我的

【库莉斯卡】既然这样为什么不去问清楚呢。已经不在了吗？

【Yuuya】我的祖父……非常讨厌日本人。所以对继承了日本血统的我也是……

【Yuuya】被疏远、被蔑视、传到耳边的只有辱骂声……这就是我的日常生活。向这样的祖父去询问真相，等同于让他杀了我

【接线员】――本舰即将到达目的坐标。登陆部队各组准备出击――重复一次，登陆部队各组准备出击！

【高官】向监视目标以及周边待命的各潜伏部队通告――在收到其他命令前继续待机！

【高官】接着向登陆部队各组通告――在登陆坐标抛锚后，在目标潜伏的一带投射探测灯。伪装成救援的样子引导目标上船

【高官】目标引导成功后，将其束缚住，将计划外因素在其他房间处理掉。剪碎后扔到海里。一点痕迹都不要留下

【高官】――以上

【库莉斯卡】――大概的事情我知道了

【库莉斯卡】所以你对――抛弃了自己和母亲的父亲，怀有轻蔑和憎恨之情，是这样吧

【Yuuya】没错，就是这样……我的生父是最差劲的人渣混蛋

【Yuuya】那家伙就是造成一切的元凶……

【库莉斯卡】……原来是这样

【库莉斯卡】但是我没学习过相关的知识

学习……？什么意思？

【库莉斯卡】所谓『父母』，不是应该要敬爱的对象吗？我也不是很明白――

【Yuuya】……诶？

【库莉斯卡】不管是憎恨还是轻蔑，只要有父母在，就会觉得很幸福

……没想到你会这么想，我很惊讶。难道说你的父母……

苏联几乎失去了所有国土，也不知道活下来了多少人……想想就觉得空虚

【Yuuya】怎么感觉……你也――

【Yuuya】「DD！？」
【库莉斯卡】「DD！」

【库莉斯卡】刚才那是……！？

【Yuuya】――探照灯！？太好了――是救援！！

【唯依】――Bridges，快用信号弹！

【Yuuya】――我知道！

【士兵1】――总之，各位没事就好

【篁中尉】辛苦你们了――感谢各位这么快的完成搜救任务

【士兵1】是！接下来由我来带路，这边请

总感觉她还是有点不舒服……。――哦，这样啊

【Yuuya】我们要怎么从沙滩到巡逻舰？我可不想再乘摇摇晃晃的小船了

【篁中尉】「……！？」

【士兵2】没关系，少尉，我用联络艇带您去。想必您已经不想再乘橡皮艇了吧

【Yuuya】嗬……这家伙还挺机灵的

如果是有引擎的联络艇的话很快就到了。船体也很结实不会摇晃，这点时间应该能坚持得了吧

【篁中尉】走吧，巴切诺娃少尉。巡逻舰上有医生，你应该尽快就诊

【Yuuya】喂，怎么了？身体又不舒服了吗？

【士兵2】快走吧中尉，沃尔森上尉正在巡逻舰上等你们

【篁中尉】……沃尔森上尉吗？

【士兵1】是的，他想尽早见到你们，所以打算亲自迎接你们

【士兵2】这件事发生后，上尉一刻也没睡过，一直在一线指挥搜救任务

哼，连上尉都变得这么有责任感了吗？嘛，反正这出乱子也是因为安全保障装备方面不完善造成的――估计是想讨好我们明哲保身吧

【库莉斯卡】――你们几个

――？怎么了，突然的？

【库莉斯卡】……是来干什么的

【Yuuya】……哈？
【篁中尉】――？
【士兵1】……
【士兵2】…………

【篁中尉】巴切诺娃少尉，你到底怎么――

【库莉斯卡】――你们真的是来救援的吗？

【士兵1】额……虽然我不太明白您的意思，但这确实是救援任务

【库莉斯卡】……那就奇怪了，总感觉很多地方不对劲

【兵士2】「…………」

【Yuuya】哈？不对劲是指……你到底在说什么？好了，快走吧！

【兵士1】「…………」

【篁中尉】你大概是累了吧，尽快上巡逻舰上休息一下吧――

【库莉斯卡】――不能去。你们出什么事的话，伊妮亚会很伤心的

【兵士1】「…………」
【兵士2】「…………」

嗯……？……刚才，这些家伙是不是使了什么眼色……？

【士兵1】我完全不能理解您说的，总之请您尽快，时间所剩无几了！

【篁中尉】什么时间……？

【士兵2】大气的状况十分不稳定――不知道什么时候又会是暴风雨！如果是那样的话，最糟的情况就是二次遇险！

【库莉斯卡】……我拒绝，我要等苏军的救援

【篁中尉】巴切诺娃少尉，你到底怎么了？

【库莉斯卡】我不能说。但是我已经知道了

【士兵1】……这可真让人头痛
【士兵2】……

虽然没流露在表情上……但刚才这些士兵的紧张感瞬间高涨。因为我也有过同样的经历所以我知道

仅仅是因为被库莉斯卡纠缠不清而感到焦躁吗？还是……！？

【士兵1】没办法……因为情况紧急所以――

【库莉斯卡】「DD！？」

【Yuuya】你怎么了，库莉斯卡――额！？

【篁中尉】额……！？

这个空气振动――！！

【士兵1】……怎、怎么了，到底！

【士兵2】――喂！？那个是！！

【Yuuya】――Terminator(Su-37)！？
【篁中尉】――！？

【士兵1】什……什么！？

【高官】――不、不可能！救援需要战术机！？……不对，说起来是谁批准她单独行动的！？

【接线员】――没有发现有事先申请！恐怕是苏军单方面行动的！！

【高官】――怎么可能，为了我们的目的――不，这种事情绝对不可能！

【接线员】作战……还要继续……吗？

【高官】不行――这种情况下强行执行的话会妨碍到接下来的计划！！
――通知Eidechse作战中止！

【接线员】――机体识别中，是苏军所属Su-37UB！――是计划初期目标的搭乘机！！

【少校】喂喂，别吓我啊――我还以为计划要被打乱了，这不是瞎猫碰上死耗子吗！我们真走运啊

【潜水艇舰长】――等下少校，你要去哪！？

【少校】当然是乘战术机啦――要做起飞准备了舰长，下令浮出水面！

【潜水艇舰长】笨蛋吗！这样做的话我们很快就会暴露了――

【少校】最初的目标都特地飞过来了？！这可是一网打尽的好机会！

【潜水艇舰长】你在说什么！？你要做的事只会让本舰置于危险之中――

【少校】舰长你忘了吗？我的计划是得到了亲卫队认可的。你要阻止的话就要做好相应的觉悟！？

【潜水艇舰长】「DD唔……！！」

【少校】想明白了就好――那就开始吧？

【声音】――等一下，少校

【少校】――额！？

【接线员】少校……从指导者(Master)那里来的紧急通信

【少佐】「唔……」

【指导者】贵官的忠诚值得肯定，这次就先暂时忍耐下把。没有必要这么着急。亲卫队也同意了等接下来的作战再挽回战局

【少校】……我明白了，如果是这样的话我没异议

【指导者】感谢贵官的理解和协助――那么舰长

【潜水艇舰长】――是！本舰即刻中止作战，撤离当前海域

【指导者】――愿航海平安

【少校】「咕……！！」

【潜水艇舰长】……少校……？

【少校】――额啊啊！！！可恶！！

【伊妮亚】库莉斯卡~~！！

【库莉斯卡】伊妮亚！

【伊妮亚】太好了，你平安无事

【库莉斯卡】对不起，让你担心了，让你寂寞了……对不起

【伊妮亚】不用道歉，我很高兴……看到库莉斯卡没事就好

【Yuuya】……看到这种场景，总觉得很欣慰

【篁中尉】……是啊

【Yuuya】怎么了，这么平静……不生气吗？

【篁中尉】你在说什么？

【Yuuya】明明联合国的搜救队都出动了，还特地单独行动――而且用的还是测试机哦？这要是放在平时，你肯定已经开始抱怨了

【篁中尉】确实是啊。但强行进行救援也是因为情况不同吧。毕竟，谁都会有想守护的事物

【篁中尉】桑达克中尉，可能也是这样吧……

桑达克中尉想要守护的事物……

【桑达克中尉】Idar测试小队将放弃参加比赛

【桑达克中尉】即使是会对我方首席开发卫士的心理状态产生不良影响也要协助的任务，恕下官实在做不到

哎呀哎呀，直到刚才还那么严肃的态度去哪了……

嘛，那我就放心吧。虽然你是我们三人里年纪最小，但肩负着最高级别的责任

【Yuuya】还真是稀少的情况啊，要是暴风雨不来也这样就好了

【篁中尉】……别把上司当傻瓜

【库莉斯卡】篁中尉――我要搭乘这个机体回去了，这是桑达克中尉的命令

【Yuuya】没有强化装备服没问题吗？毕竟你现在身体状况还不太好……

【库莉斯卡】只是巡航返回，没事的。比起这个，承蒙你照顾了

【Yuuya】哦，没关系。
不用放在心上

【库莉斯卡】虽然陷入了这种事态，但能和你直接对话，从某种意义上来说是有意义的

――有意义？你真的是这么想的吗？

【Yuuya】……嘛，既然你这样想的话也好

【库莉斯卡】篁中尉，我也给你添了很多麻烦，请让我再次向你道谢

【篁中尉】不、不用这样，我只是尽到了作为上司的责任

【库莉斯卡】伊妮亚让我给你们带话。多亏了两位才能找到，非常感谢――她是这样说的

【Yuuya】「……？」
【篁中尉】「……？」

【库莉斯卡】――那么，再见

多亏了……我们……？

嘛。谢谢你救了库莉斯卡――估计她想说的是这个

毕竟她的母语不是英语，误翻也是有可能的，可能只是单纯搞错了单词的意思

【高官】――怎么样，结果全都如我们所料

【迷之女人】……是

【高官】不满吗？你的目的已经100%完成了吧，至少再开心一点嘛？

【迷之女人】我对结果很满意。但……但是我感觉没必要做到这个地步――

【高官】――确实发生了点突发情况

【迷之女人】是

【高官】但目标直到最后都处于我们的监视之下

【高官】森林里有特种部队，海里有小型潜水艇，旁边的岛上有运输直升机――他们三人的安全可是得到了完整的保障哦？

【迷之男人】是……

【高官】计划也是分好坏的，而我又是个完美主义者……

【迷之女人】是……

【沃尔森上尉】上次的失败，已经让我的履历留下了重大的污点。
……所以接下来，绝不能再错过任何机会了！

【迷之男人】「…………」
【迷之女人】「……！」

【沃尔森上尉】接下来就是计划的收尾阶段了。绝不能掉以轻心，明白了吗！？

【VG】――是！
【塔莉莎】是！

【沃尔森上尉】――那就退下吧

【沃尔森上尉】「…………」

【沃尔森上尉】可恶――到底有什么意图！知道这场无聊的闹剧会变得怎么样嘛……！

【沃尔森上尉】被迫承担如此屈辱的任务……我已经忍了好几年……

【沃尔森上尉】――这是我重返祖国东山再起的千载难逢的机会啊……！！

【沃尔森上尉】这群伊万……！这个帐――我这次一定要奉还！！

【篁中尉】――这样就可以了吧！！！

【沃尔森上尉】――真是太棒了！！！！！

【群众】――呜喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦~~~~！！

【篁中尉】「～～～～～～！！！！」

【整备兵1】……老妈……感谢你――能让我诞生在这个世界上……！！

【篁中尉】――你、你、你们这群人，让我穿成这样是到底要干什么

【沃尔森上尉】――这是为了之后能够参考的视察――我是这样想的！

【篁中尉】――为了――之后能够……参考……？！

【塔莉莎】啊勒勒~中尉大人，都到这一步了，你不会说不干了吧？

【提奥多拉基斯下士】大家都在注视着你哦？

【篁中尉】额……可、可是……！

【拉旺南德中士】中尉，倒不如说羞耻心越强的人越淫靡哦？

【篁中尉】诶……！？

【卡纳莱斯下士】对啊对啊，所以请快点下定决心，啪地――赶紧完成吧！

【篁中尉】「啊啊……呜……」

【拉旺南德中士】「……呼呼」

【沃尔森上尉】篁中尉，是你主动提出要对前些天的遇险事件负责的

【篁中尉】「……！」

【沃尔森上尉】我知道，你是在充分认识到自己在这次事件中的责任，深刻理解了此次任务的重要性的基础上，才接受了这个命令的对吧？

【篁中尉】所、所以――难道说，被指派的宣传任务……就是以这种形式……

【沃尔森上尉】你和其他两个人突然就失联了！我们为此搜救花费了大量的时间、人力和经费

【篁中尉】「呜……」

【沃尔森上尉】由此导致了耐环境测试和宣传拍摄日程的延期

【篁中尉】「呜呜……」

【沃尔森上尉】而且，如果在这里继续浪费时间的话，我认为这会对人类带来巨大的损失？！

【篁中尉】……我明白了。但是……我还是不能认为这能成为他们视察的理由！

【VG】不不不，您就不用在意我们了，请――赶紧开始――吧！

【群众】呜喔哦哦~~~~！！

【篁中尉】「！！！」

……这些人也太无情了

【塔莉莎】――看啊看啊~，那边的也准备好了~快来快来！！

【Yuuya】……什么啊

【文森特】喔哦哦哦哦哦哦哦――那不是经典款式吗！！！

【VG】是啊，这是货真价实的死库水啊！

【卡纳莱斯下士】前辈你看，连玩偶也穿了哦！

【提奥多拉基斯下士】Hyaaa――，太可爱了！

【拉旺南德中士】……赞同

【文森特】――死库水！！

【文森特】――死库水！！！
【VG】――死库水！！！

【群众】――死库水！！！――死库水！！！――死库水！！！

【Yuuya】……喂，你们这些人也太兴奋了吧？

【文森特】你小子~~！看了之后难道一点反应都没有吗！？

【Yuuya】哈？这也没怎么暴露啊，这么朴素。还不如刚才的比基尼――

【文森特】――呵呵~~~你还真是不懂啊！你真的一点都不懂啊！！

【VG】你连那种鲜明的对比~那种反差感都感受不到，真是个令人同情的混蛋啊~！！

【Yuuya】……也没什么啊，所以那个？那个像号码牌一样的布条是什么东西啊？

【文森特】哦哦，那个是传统样式的名牌。听说是唯依公主亲自写的哦？
听整备班那群家伙说的，她的书法相当的好呀

【Yuuya】哈……不太懂……那家伙也真是辛苦了……

【VG】「………………」
【文森特】「………………」

【Yuuya】怎、怎么了？

【VG】不~没什么……

【文森特】说起来还真是奇迹啊。那对『猩红姐妹』竟然会同意穿那个~

【VG】是~啊，Yuuya说的也没错，在外行人眼里看来那确实就是件普通的复古泳衣。但是，这个宣传任务是得到了苏军――不，是得到了党的认可

【史黛拉】如果是党和军队的命令，就会无条件的服从。这就是苏联的军人――尤其是她们呀

【文森特】原来如此~！制定这个计划的人真是相当厉害的高人啊~~

【VG】(苦笑)……
【塔莉莎】(苦笑)……

【Yuuya】这算哪门子高人……

【文森特】说起来……这边这位的祖国听说也是那种听命就从的国情啊……

【Yuuya】总……总觉得有点无法接受……

【塔莉莎】――啊？什么啊？

【Yuuya】不、也不是什么特别的……只是感觉这次遇险事件的当事人们都是那种很负责任的人，而我像是个局外人一样

【Yuuya】所以到底怎么了啊，你们从刚才开始就怪怪的？

【VG】你是傻瓜吗？谁会对男人穿泳装感兴趣啊？

【史黛拉】――那可不一定哦？说不定很喜欢呢……对某人来说，对吧？

【提奥多拉基斯下士】哦~原来如此……确实还真说不定呢~

【拉旺南德中士】这也难怪呢。少尉是中性的，所以对两边都有需求呢

【卡纳莱斯下士】两边都有？……？？？？

【Yuuya】真是的，别说这种莫名其妙的话啊……

【史黛拉】Yuuya，你作战会议时没仔细听吗？这次宣传任务女性卫士的招募条件可是模特要求哦

【Yuuya】额……

……这么说起来，好像确实听过这个说法

【沃尔森上尉】――那么，差不多该开始宣传拍摄了吧！

【群众】喔哦哦哦哦哦~~~~！！

【篁中尉】「～～～！！」

【沃尔森上尉】那么请各位娇媚地依靠着各自的战术机――！要露出像雌豹一样的眼神哦！

【群众】喔哦哦哦哦哦～～～～！！
【篁中尉】～～～～～～！！！！！

【篁中尉】上、上尉阁下！请让我协助宣传拍摄。但在那之前先――！！

【Yuuya】额……？怎么了？

【篁中尉】――你作为当事人没有留下来视察的必要！立刻给我返回你原本的任务！！

【Yuuya】额，我是很想这么做……可是沃尔森上尉不也在视察――

【篁中尉】――总之你开给我离开！别看了！

【Yuuya】……都事到如今了，也没必要现在才感到害羞吧？(指之前也是穿着泳衣和Yuuya在岛上遇险)

【篁中尉】「！！！！！！」

【卡纳莱斯下士】讨厌~~前辈，你听到了吗！？说是事到如今诶！

【提奥多拉基斯下士】这两人……绝对是发生了什么呢~！

【拉旺南德中士】原本互相仇视的两人，此刻却如此腻歪腻歪――可喜可贺，可喜可贺

【Yuuya】――哈？
【篁中尉】――哈？

【文森特】Yuuya……看来你是真的迟钝啊……

【VG】这种事情~也不用特意在大庭广众之下说吧~？

【Yuuya】……额，哈？

【史黛拉】让女孩子这么羞耻……你啊，真是个纯情小男生啊

【Yuuya】「…………？」
【篁中尉】「！！！」

【篁中尉】――你们……绝对是误会了什么！我们什么都没――

【史黛拉】好好，我们知道的啦，中尉

【VG】就这样吧，这就是你们两人的决定对吧？

【Yuuya】――才~~不是！
【篁中尉】――才~~不是！

【塔莉莎】嘴上这么说你俩却这么同步。果然Yuuya也是同罪呀，要不你也去当模特陪着中尉呗！？

【Yuuya】――什么么么！？
【篁中尉】――什么么么！？

【伊妮亚】库莉斯卡

【库莉斯卡】怎么了，伊妮亚？

【伊妮亚】Yuuya和唯依两人真的好像啊

【库莉斯卡】库莉斯卡也被Yuuya感染情绪了吗？

【库莉斯卡】……没有哦，我对他没兴趣

果然，还是先去塔莉莎她们那边的屋子吧

应该离这里不远，那家伙说不定还真有可能去那了

【Yuuya】――我是Yuuya。喂，有人在吗？！

里面很安静，史黛拉和塔莉莎不在吗？
那么疑问就清楚了――VG选择的目标就是……

嗯――有人在？

【Yuuya】是我Yuuya。我有件事想告诉――

【Yuuya】「DD！！」

【史黛拉】对不起，我在洗澡没注意到。我还以为是塔莉莎……

【Yuuya】……不是……这个……那个……

【史黛拉】然后呢，你要告诉我的事情是？难道是紧急集合……？！

【Yuuya】――不、不是的，我是想告诉你们附近好像有个可疑人员……

【Yuuya】那、那个……你有看到类似的人吗？

【史黛拉】没有呀，因为我一直在洗澡所以……

【Yuuya】是、是这样啊……

【Yuuya】――那……那就好，该说的我也说了。你等下也传达给小不点吧！

【史黛拉】哎哟……

【史黛拉】呵呵……意外的还挺单纯的呢

结果白天除了史黛拉谁都没遇到……

真麻烦……果然我就不应该多管闲事

明明是想阻止他偷窥同僚，结果看到了不该看的东西……

怎么说呢……总有种看到亲姐妹的裸体一样的罪恶感……

算了，最好别再多管闲事了。VG的战果如何也和我没什么关系了……

【VG】――Hi，史黛拉。那纸箱里是什么？看起来很重啊，我来帮你吧

【史黛拉】谢谢，但不用了。对了VG，你这件aloha不错，挺适合你的

【VG】哈哈哈……多谢夸奖。你这身围裙也很适合啊

【史黛拉】不过，好像骤雨(squall)来了之后就逃跑了呢，估计那家伙还被烫到了啊

可能是我运气比较好比VG先到了，并提前警告了史黛拉。所以她才更加警惕而且发现了VG的偷窥？

脸上的红晕应该是轻微的烫伤。嘛，看起来确实像是被晒的一样

抱歉啊VG，我可是堂堂正正地从正面不小心看到了……

难道说……。

不、因该不会突然就去上级的地方。

那怕是VG、也不会铤而走险到这种地步。

就算最终目标是她、也应该从安全距离稳扎稳打。
毕竟被发现就一了百了了。

…………总而言之、先去塔莉莎她们那边的屋子吧

【文森特】……这关我什么事啊。
我只是个整备兵啊？又不是卫士

【文森特】不对，绝对是这样的！
――看啊，女士们玩沙滩排球，笨蛋们就只能玩划艇是吧！

嘛……确实。

【文森特】「DD那是……出现了！！」

【篁中尉】「～～～～～～！！！！！」

【文森特】「哎呀、尼勒姆说的果然没错、唯依公主羞耻的姿态、果然是无法抗拒的香艳～～」

【VG】「哦～哦～、很青涩嘛～。这和平时的差距真是让人欲罢不能～」

【Yuuya】「又是差距。你刚才不是说过了么……」

【VG】「你这家伙……差距这个东西、是有着无尽可能性的深奥概念！」

【史黛拉】「哎……一群难对付的家伙」
