【声音】「回来了DDD！！！」

【文森特】「哦！！」

【文森特】「Yuuya！！」

【文森特】「Yuuya～～！！哦DDDDD！是Yuuya啊啊啊！！！」

【文森特】「他做到了！！你这家伙！不仅仅是活下来了！！太牛逼了！！！」

【文森特】「还有你这家伙也是！不知火・贰型太棒了！！还有99型电磁投射炮！！Argus万万岁～～～～～！！！！！」

【文森特】「……那家伙，那家伙做到了！真的做到了啊！！混蛋！」

回来了啊……

回……回到人类的世界了……我……活下来了！

经历了实战，越过了「死亡8分钟」，无论是机体，还是磁投射h没有受到损伤……一切都平安归来了！

他们……文森特大喜过望的来迎接我了，居然这么担心我啊，真是的……

但是――

说实话，我明白这是一种奢侈……但是，「那个时候的感觉」并没有再次出现啊

我真正的目的，并不只是单纯的活下来……这真的只能是一种奢侈了啊。只是因为我活下来了……才能说得出这种话。

【Zhar大队的卫士】「DD别在那儿傻站着！麻溜点，快退进野战机库里去吧！」

【Zhar大队的卫士】「快点让路DD很碍事啊！还是说你想怎样？难不成我们才应该绕路是吧？啊？！」

【Zhar大队的卫士】「真当自己是英雄了？可别了吧！」

【Zhar大队的卫士】「你只不过是站在后排摁扳机而已！」

【Zhar大队的卫士】「你可别把这误会成是实战经验了，大少爷！」

【Zhar大队的卫士】「没有那杆大炮你再去试试？你个软脚虾！」

【Yuuya】「………没错。你们说的是对的」

【苏联军通信兵】「DD第04管制呼叫Argus 1。允许进入3号滑行道。在第4机库进行清洗作业。重复DD」

多亏了你，我能如此轻松地越过「死亡8分钟」，随便混了下就克服过去了啊。但是，像你这样想象和现实相差甚远的武器也很少见啊。

巴拉金基地司令以下自不用说，连那些大人物都吓了一跳吧，汇报还没有结束，就呼哧呼哧地跑到这边的房间里来，把我捧成英雄了。

「就拯救了许多苏联军人生命和装备的Argus测试小队的功绩而言，决定授予英雄金星勋章！」这事该怎么说呢。

然后，基地司令狠狠地表扬了一顿，不仅有充满敬意的拥抱甚至还亲了我。

在这之后，除了负责警戒的人以外，全员到食堂集合召开了庆功会。甚至拿出来了珍藏的伏特加，大家都在喝啊喝啊……苏联人喝酒好强啊，真是小看他们了。

然后，我在大家都在七嘴八舌的吹逼的这种讨厌的气氛中，被这样拉过来了。

……但是我们并不是英雄对吧？英雄是你们才对吧？

然后――

【声音】「DD在这里干什么呢？」

【Yuuya】「文森特DD」

【Yuuya】「DD和，中尉……」

【文森特】「果然在这里啊……主角不在的话，派对可不能开始啊～？英雄斯基同志？」

【Yuuya】「别这样，笨～蛋。……不对，那种气氛有点」

【文森特】「我也不是很清楚……都已经收下勋章了。所以去搞气氛也是义务？义・务！」

【Yuuya】「DD别这样」

【篁中尉】「中士说的很对。这也是一种礼仪……？」

【Yuuya】「又不是只有我没去。史黛拉都不知道一下跑哪儿去了」

【文森特】「什么啊，剩下的只有制造麻烦的组合啊？要是什么都不发生就好」

【Yuuya】「队长应该……还在呢，没有问题吧。大概……」

【文森特】「不过说起来，初次上阵击杀数居然就超过3000，不是英雄的话说不过去吧」

【Yuuya】「没那么夸张啦。那些家伙，光是有酒喝就感到很幸福了」

【篁中尉】「既然如此你也去享受下好了。反正明天也没有实验」

【Yuuya】「中尉才是，在这里呆着不去享受一下？」

【篁中尉】「不，我并不该在那个位置。今天的战果靠的是你们的功劳」

【Yuuya】「说什么呢。实际上靠的是你的99型……并不是靠我」

【Zhar大队的卫士】「真当自己是英雄了？可别了吧！」

【Zhar大队的卫士】「你只不过是站在后排摁扳机而已！」

【Zhar大队的卫士】「你可别把这误会成是实战经验了，大少爷！」

【Zhar大队的卫士】「没有那杆大炮你再去试试？你个软脚虾！」

【Yuuya】「我只不过是，等着合适的时机扣动扳机而已。其他的卫士来干也是一样的」

【Yuuya】「然后，那个99型能出现在这里――中尉，这是多亏了你啊」

【Yuuya】「所以，把99型带入苏联的中尉才应该被授勋」

为什么会把这家伙带进苏联，这件事情完全没有头绪。如果所有情报都不透露给苏联的话，射击实验场地应该是在最前线的日本吧……由不知火・贰型所装备。

但是，事实是这家伙的实战在这里，然后，众多的生命都被它所救。

【篁中尉】「……99型炮的运入……不过是出于我的考虑和方便。不值得叙勋。而且，那个炮击只有你才能完成」

【篁中尉】「在那个时机选择最正确的目标，没有你的技术和经验，99型是不能取得这样巨大的战果的――我是这么确信着的」

【篁中尉】「不要做你不习惯的事情，这么谦虚……这可不像你」

……没想到，你居然说到这个份上。明明不久之前你只会对我说抱怨的话，面对现在的我你居然意外的耿直。

该怎么说呢……说实话，对我说这种话，我自己还有点抵触……果然这就是，同伴之间的共鸣，就是这种东西吧。

看来我……意外地认同你啊。

那之后过了这么久，还在装傻充愣啊？……你现在也该有点自觉了吧。

【Yuuya】「DD中尉」

【篁中尉】「怎么了……」

既然如此，这份感情应该直率地传达给她……

【Yuuya】「下次……请把99型卸下来」

【文森特】「哈啊？……」

【文森特】「喂喂，你突然一下在说什么呢？测试日程该怎么DD」

【Yuuya】「DD我明白的。这是在这之上的请求」

【文森特】「你这家伙～，测试的顺序和准备，这些手续都要花费大量的精力和时间出去处理，你不会不知道吧」

【文森特】「虽说99型的测试是突然决定的，但是在阿拉斯加出来之前就已经开始准备了哦？」

【文森特】「而且，测试日程是不可以随意变更的，这东西不是件简单的轻型装备，你此前不是才证明了这个吗」

【Yuuya】「就是这里要拜托你啊。我又不是不想进行99型的测试」

【Yuuya】「比如说DD有了，99型的检修期间，能进行近战的一个测试就好了！」

【文森特】「你这家伙……干嘛这么着急啊？远征时间还有两周以上啊……」

【Yuuya】「白白浪费了10天啊？如果在剩下的两周内BETA没有再次登陆怎么办！！」

【文森特】「到时候就没办法了啊。所以才要先收拾掉重要一些的测试啊…」

【Yuuya】「DD开什么玩笑！对于不知火・贰型来说最重要的，是近战性能啊！！要是……这之后BETA就不来了的话DD」

【文森特】「你是认真的吗！？」

【Yuuya】「怎么？！」

【文森特】「你真的认为BETA会来是一件好事吗！？」

【文森特】「你要在这个国家的人和中尉的面前说这种话吗！？DD啊？！」

【文森特】「小队里的那些家伙，他们的国家都被BETA毁灭了啊……！？在他们面前你也要说这种话吗！？」

【篁中尉】「少尉DD」

【Yuuya】「DD我……我在和中尉武御雷战斗的时候……看到了那时自己的极限」

【Yuuya】「但是，同时又抓住了什么……如同某种手感一般的东西」

【Yuuya】「模模糊糊地不太清楚――只是，我确信这是作为卫士能更进一步的契机」

【Yuuya】「所以我为了得到那个，一心埋头于开发。日本对战术机的运用和战术对那个会不会有线索之类的」

【Yuuya】「DD但是，在开发中没有再现出那种感觉。大概，今后也感觉不到了吧」

【Yuuya】「所以……现在只能靠实战了。我确信只有拼上性命的战斗才能抓住那种感觉」

【篁中尉】「少尉……」

【Yuuya】「你们日本人怎么糟践自己的卫士与我无关，随你们喜欢……我绝不允许――经过我测试的战术机上出现无意义的伤亡事故！」

【Yuuya】「那就是我们开发卫士的自尊心啊！」

【篁中尉】「……原来是这样一回事啊」

【Yuuya】「DD所以……拜托了……！！」

【篁中尉・文森特】「DD！？」

【文森特】「Yuuya……」

【Yuuya】「DD这样下去的话不知火・贰型会变成半吊子的战术机！！」

【Yuuya】「我一定会让不知火・贰型变成和你的武御雷能够对等较量的战术机！！」

【Yuuya】「这次……我一定要战胜真正的你……！！」

【Yuuya】「DD拜托……给我这个机会吧……！」

【篁中尉】「父亲……我到底该怎么办……没想到……少尉居然低头求我……」

【篁中尉】「我误会得太过分了。我真是有眼无珠」

【篁中尉】「Yuuya・Bridges是真正的开发卫士……」

【篁中尉】「至少，在战术机开发上，比起个人的信条，赌上性命开发战术机的性能……这种自他心底里的意志，比我想象中要强得多……」

【篁中尉】「更何况，XFJ计划可不是为了满足开发卫士的自尊心而制订的，当然也不是为了满足你个人的DD」

【篁中尉】「我，那时也只能那般曲解他的意思……」

【篁中尉】「虽然单从表面上看早就知道这个男人笨手笨脚的，却丝毫没有察觉到在反抗态度的背面，那股隐隐燃烧的热情」

【篁中尉】「本以为已经彻底了解他的本性了，实际上，我只是意识到并承认了他表面的变化，就停止思考了」

【篁中尉】「他现在，即矛盾又烦恼」

【篁中尉】「少尉那么讨厌日本式的运用思想。对于这样的他，我强烈要求他的恭顺，对反对的言行严厉斥责」

【篁中尉】「经过反复激烈的冲突，现在他不知火・贰型的开发倾注了极大的热情，天才般的才能对完成计划做出了很大的贡献DD」

【篁中尉】「DD尽管如此，不管理由如何，我最终还是把他疏远了。产生矛盾的不是别人，而是我自己！」

【篁中尉】「我真的……还不成熟啊」

【篁中尉】「我站在以XFJ计划的成功为目标的立场，一点放弃的权利都没有DD」

【篁中尉】「但是，我希望他能活下去！那是自私的动机吗！？那作为负责XFJ计划的人，这种说法不能说是大义吗！？」

【篁中尉】「答案什么的根本不会自己送上门来。不对，在扪心自问的时候，心里早就已经有答案了」

【篁中尉】「DD少尉」

【篁中尉】「你的诚恳我已经充分理解了」

【Yuuya】「既然这样……！」

【篁中尉】「但是说实话，要更改测试日程是很困难的」

【篁中尉】「不过，既然是首席开发卫士的建议，我们会考虑的」

【Yuuya】「真，真的吗！？」

【篁中尉】「归根结底还是要先作讨论的。关于日程变更，我也不能保证」

【Yuuya】「我明白了。现在这样就足够了」

【篁中尉】「……洛维尔中士，请确认剩下的项目，并麻烦你将99型炮转移到专用维护机库」

【文森特】「DD明白」

【篁中尉】「之后拜托了」

【Yuuya】「刚刚……抱歉啊。我……」

【文森特】「DD我知道。但是你真的要注意啊，说那种话，这已经不是细心粗心的问题了？！」

【Yuuya】「好啦，我知道了……」

虽然我完全没有那样的打算……确实太没常识了。我也没资格对小鬼们做的事情说三道四啊……

【文森特】「不过，总之不是挺好的吗？他们会帮我们讨论的」

【文森特】「即便如此……你真是让我刮目相看了」

【Yuuya】「啊？什么啊？」

【文森特】「敢对唯依公主说肺腑之言什么的，你是吃错药了吗？」

【Yuuya】「我也，不是……」

【文森特】「嗯……这也是多亏了实战经验吗？」

【文森特】「虽然还是没得到最想要的东西……不过，意外地得到了各种各样的东西呢」

得到了各种各样的东西吗……

【Yuuya】「我也……不是很清楚……」

……是协同训练吗……？不错……

就算以战功奖励在基地内待机36小时……在这种地方呆着也不算是休假。

既没有欢乐街，无论去哪里都会被称为「英雄」来作为下酒菜，这样的话还不如把我一个人关进牢房……

牢房吗……在育空被关过一次。因为和伊妮亚一起进了设施，所以被库莉斯卡抓住了。

库莉斯卡吗DD

【库莉斯卡】「我不想让你们那肮脏的血，污染了我伟大祖国的大地」

【Yuuya】「哈啊……」

果然那家伙很奇怪啊。说了些什么啊……

库莉斯卡确实很冷淡，比起自己而言，祖国和伊妮亚更重要……就是这样的家伙。

但是，尽管如此，那家伙的心中确实存在着“自己”，我觉得是窥见了这样的一面。

所以无论如何，之前那家伙那股过于尖锐，像刀一样的态度……我觉得不是她的本性。

【库莉斯卡】「你在说什么？你是想说，我们俩被卷入麻烦了吗？」

【Yuuya】「不，没什么，不是的话就好。我还以为，又像之前那次一样DD」

【库莉斯卡】「……之前？」

【库莉斯卡】「……到底在说什么？你这家伙，到底有什么目的？」

那种态度，可以想象是上级说了什么。同样是苏联兵，应该避免和同胞发生纠纷，客方是我们这边，有什么事情的话，也没办法。

――不过，就算那样，那家伙也太忠诚了。大体上，她太不会装糊涂了。那岂不是搞得跟完全失忆了一样吗。真是的。

嘛……如果这么说的话，伊妮亚在这方面也不会输给她。

虽然我觉得就算是小孩子也太幼稚了，但是最近，即使我和库莉斯卡之间的气氛不稳，也完全没有察觉到，依旧笑嘻嘻的。

虽然天真无邪是件好事，但我觉得她还是稍微察言观色一点比较好……

――你不想被我这样说吗。我也是相当偏颇的人。所以才会在意那些家伙。

【声音】「DD不愧是你，真悠闲呢」

【拉托洛瓦中校】「这就是所谓『英雄』的作风吗」

拉托洛瓦中校……不知不觉（就走到这儿了）……！连脚步声都没有……！？

【Yuuya】「您找我有什么事吗，中校」

【拉托洛瓦中校】「没事，并不是有什么特别的事情DD」

【拉托洛瓦中校】「我想向『英雄』大人道谢……」

【Yuuya】「……道谢……吗？」

【拉托洛瓦中校】「嗯，多亏了你，我才享用了一大杯上等的伏特加。为此我想答谢你」

【Yuuya】「别开玩笑了。如果是中校的话，想要多少都能买到吧」

【拉托洛瓦中校】「很遗憾，这里是最前线啊，『英雄』大人。就校官的话是办不到的」

……适可而止吧，别叫那个『英雄』了。

【Yuuya】「原来如此。那么，苏军连燃料用的酒精都要喝的传闻，似乎也不是骗人的」

【拉托洛瓦中校】「哼……这就到极限了吗……」

【Yuuya】「极限……？什么意思……中校？」

【拉托洛瓦中校】「意思是你这个脾气是你的极限，太过意气用事的话会害死你哦」

【Yuuya】「什……么……！？」

【拉托洛瓦中校】「有胆量。……应该承认你是个果断的人。但是这种不成熟的精神，模糊了你对大局的看法」

【Yuuya】「……什么……大局……！？」

【拉托洛瓦中校】「DD哦……痛点是那边吗……算了」

【拉托洛瓦中校】「这样的人终究是无法战斗的。不对，是无法为了自己而战」

【拉托洛瓦中校】「如果不想白白送死的话，就先掂量一下自己的分量……『英雄』大人」

【Yuuya】「……切！」

【拉托洛瓦中校】「不过，如果最先送掉的是自己的生命的话，那还算好的一类吧」

【拉托洛瓦中校】「哼……」

……开什么玩笑……！！

【Yuuya】「DD中校！」

【拉托洛瓦中校】「DD怎么了，『英雄』大人？道谢的话已经结束了……？」

【Yuuya】「DD不！我不是『英雄』！昨天那不是我的实力……那种事情我很清楚！」

【Yuuya】「DD所以我才要开始自己的战斗！」

【Yuuya】「是啊，的确如您所说……说白了，我根本看不到大局……」

【Yuuya】「但是，你也很奇怪吧。要是能看到大局的话，昨天我就不应该成为『英雄』了吧」

你的大队完全没有对付打算从装甲部队侧面突击的BETA群啊！！

【Yuuya】「大体上看，明白了，但还是没能处理好――结果和看不见大局有什么区别呢？」

【拉托洛瓦中校】「DD没有区别……」

【Yuuya】「……怎么……突然就反口了」

【拉托洛瓦中校】「这就是命令，如果你不能兼得的话，那就对将要舍弃什么有所觉悟」

【Yuuya】「――你说什么！？你是想舍弃装甲部队吗！？看不到大局的是你吧！！」

【拉托洛瓦中校】「……你……到底为何而战？」

【Yuuya】「DD哈啊……？！」

【拉托洛瓦中校】「别人做得如何与你无关……重要的是你自己能不能做到？这才是自己的战斗，小屁孩」

【拉托洛瓦中校】「我告诉你一个事……拿外在因素当借口只能安慰自己。别人是绝对不会认可的」

【Yuuya】「你在说什么啊……！？」

【拉托洛瓦中校】「即使他人看起来像是认可了，那也是你被那些家伙宠惯了的证据。那些人只会对你有害，必须立刻断绝关系」

【拉托洛瓦中校】「BETA可不会宠着你哦？」

【拉托洛瓦中校】「……怎么样，稍微学到点东西了吗？」

……说什么蠢话呢……！！

用莫名其妙的话岔开话题，还想把我当成孩子来对待。

你否定了战友们，而且更重要的是，否定了以实战经验想要得到『什么』而行动的我！

【Yuuya】「别开玩笑了！我来这里之前DD」

【拉托洛瓦中校】「DD我不知道，那种事我不感兴趣」

【拉托洛瓦中校】「求求你了，不要对我撒娇。稍微有点分寸」

【Yuuya】「原来如此……我明白了……」

【拉托洛瓦中校】「嚯……这样就很好了」

【Yuuya】「因为中校是这么认为的……因为你是一个可以若无其事地牺牲友军的人……所以队里人才会变成那样……」

【Yuuya】「所以你的同伴们……才能坦然的对同一个国家的人做出那种事情……！？」

【Yuuya】「如果说跟别人做的如何没关系的话……那就让你的部下来辩解怎么样！？」

【拉托洛瓦中校】「那件事干得好啊……」

【Yuuya】「……哈啊？」

【拉托洛瓦中校】「我记得你……是美国人吧」

【拉托洛瓦中校】「人类之间互相关爱吗……美国看起来真的很从容啊」

【Yuuya】「不是那么夸张的话吧，一般而言DD」

【拉托洛瓦中校】「听好了小屁孩，美国的『一般』绝不是人类共通的『一般』哦？」

【Yuuya】「我说的不是这个意思！」

我深知这是自「XFJ计划」以来，已经品鉴到厌烦的事。而且，我理解民族间的隔阂！

【拉托洛瓦中校】「虽然我不太清楚那些小姑娘们的事情，但是说到中央战略开发军团，那主要是由俄罗斯人特权阶级组成的高度机密组织」

【Yuuya】「……中央……战略开发……军团……？」

【拉托洛瓦中校】「允许进入其中特殊实验开发单位的，只有精英中的精英」

什么啊……？精英中的精英？

虽然我多少感觉库莉斯卡和伊妮亚是处于被选中的特别立场，但竟然有这么高的地位吗……

【拉托洛瓦中校】「另一方面，在最前线战斗的大多数是最下层的出身……而且都是受俄罗斯族所控制的被统治民族」

【Yuuya】「……被……统治民族……？」

【拉托洛瓦中校】「怎么，难道美国不存在种族歧视和阶级差异吗？」

【Yuuya】「不，不是的DD」

【拉托洛瓦中校】「是吗DD真是个好国家啊」

【拉托洛瓦中校】「如果这些前脚让自己战斗，而后又迅速逃往阿拉斯加的俄罗斯人特权阶级，强行吩咐你做不合理的难题，然后以自己的身份在眼前踱来踱去的话――怎么可能是件有趣的事情呢」

那时我看到的场景……不单单是由于民族差异而产生的歧视性纠纷，而是涉及到国家结构的根深蒂固的故事吗。

并且，在远处的特权阶级把难题强压在他们身上，几句简单的命令让他们为此丧命……

从昨天作战的进展和结果来看，与BETA一边战斗一边进行开发测试的难度非常大。并且，对于这次远征，苏军领导层的干劲我也能充分理解。

但是，如果这是以被统治民族的牺牲为前提而进行的话――不，这是事实吧，所以小鬼们会在那样的情况下向她们展现敌意……我明白的。

【苏联少女卫士】「DD你给我老实点，垃圾！要不是因为你，本来我们可以去补强前线的！」

【苏联少女卫士】「就是因为你们来了，雅科夫他……雅科夫他DD！！」

为了支援我们花了一支小队，使大队暂时缺编，因此暴露了装甲部队的侧面吗！？

【拉托洛瓦中校】「当通过振动探测等手段，判断敌军的总数量低于一定数量的时候，我们就会将营规模（300~1000）的BETA群放进第二防卫线。供各位评价测试使用」

被下达了帮助我们实验的绝对命令，结果不得不放弃同胞的装甲部队……

明明不欢迎我们，甚至说是想把我们赶出去，这家伙……竟然做到了这种程度……！？

即使是面对那些没把她们当人看的高层，能将俄罗斯人的独断命令，做到这种地步，这就是真正的军人！

总算明白了，中校所讽刺的……以及将我当作孩子来看待的意义。

小鬼们的想法……我彻底明白了。那种愤怒，个人而言已无可奈何……是无法抑制的。

那就是……受到无端的歧视，即便如此，如果不服从对方就无法生存下去的人……性。

【拉托洛瓦中校】「既然那些小姑娘们喜欢到最前线来。如果是这样的话，遵从当地风俗我觉得是个好主意哦？」

【拉托洛瓦中校】「打扰了啊……」

【Yuuya】「DD中校！」

【Yuuya】「……你也是……那个……你也是被统治民族出身……吗…？？」

【拉托洛瓦中校】「……不对」

【Yuuya】「……诶……？」

【拉托洛瓦中校】「我是俄罗斯人……」

【男子的声音】「D―中央对刚才的实证实验结果并不满意。别里亚耶夫同志，我想你应该知道……」

【别里亚耶夫主任】「嗯，我知道。但是，并不是要配合中央的情况全部进行。这是贵官最清楚的吧，罗戈夫斯基同志」

【罗戈夫斯基中校】「我最清楚？什么意思？」

【别里亚耶夫主任】「哼，你已经忘了我反对这个远征了吧？我说过要用这些设备做出好的结果是件很困难的事」

【罗戈夫斯基中校】「当然记得。但是，这次远征是中央的意思」

【别里亚耶夫主任】「――我遵循的是中央的意思推行这个计划，罗戈夫斯基同志。我对资本主义者的兜售和间谍游戏没有兴趣」

【桑达克中尉】「你说的有点过分了，别里亚耶夫同志」

【别里亚耶夫主任】「桑达克同志，中央交给你的任务应该是实验部队的运用吧？我觉得你不应该打断我和罗戈夫斯基同志的谈话哦？」

【桑达克中尉】「你说的对……是我说话冒昧了」

【罗戈夫斯基中校】「冷静点，别里亚耶夫同志。我也能理解你的主张。但是，这无疑都是我们所肩负的重要任务」

【别里亚耶夫主任】「这和我没关系。如果想做的话，贵官们随便做就好了吧。我只是做自己该做的事」

【罗戈夫斯基中校】「请务必那样做吧……趁现在还能做的时候」

【别里亚耶夫主任】「怎么，这次打算威胁我吗？」

【罗戈夫斯基中校】「威胁？我吗？哼哼……我为什么要这样做？」

【别里亚耶夫主任】「有什么好笑的。恫吓和监视不是政治将校的责任吗？」

【罗戈夫斯基中校】「我不会做那样的事。只是，中央对计划的延迟非常着急。如果在下次的实证实验中没有拿出相应的成果的话，你的研究会泡汤的」

【别里亚耶夫主任】「……除…除了我以外还有谁能推进『ПЗ计划』吗？！」

【罗戈夫斯基中校】「……我说过吧，别里亚耶夫同志。这并不是我来决定的」

【别里亚耶夫主任】「……！」

【罗戈夫斯基中校】「……那么，继续调整吧。为了你能继续推进计划」

【陆军中将】「这是何等的威力……」

【技术士官】「DD正如您所看到的那样，试制99型电磁投射炮实战中的第一次试射可以说是非常成功的」

【技术士官】「击破的数量，观测数据的分析，实射损耗的确认等，详细内容将在几天内收到，请先看几小时前收到的影像」

【陆军上校】「单从影像上看，成果十分惊人啊。可以断言继续试制99型电磁投射炮的开发是正确的」

【大伴中校】「关于试制99型炮的成果，小官也没有异议。但是让我弄清楚一点吧。这不是严谷中校的功劳。不要迷惑了」

【大伴中校】「还有更大的问题是，严谷中校将如此强大威力的新武器，简直就像是自己的私有物一般对待的独断专行」

【严谷中校】「关于这一次的实战试射，我们已经按照相应的程序进行了申报，并得到了正规的认可。文件有不完备的地方吗？大伴中校？」

【大伴中校】「你的任务不是完成『XFJ计划』吗？为什么那么贪心？目的是什么？」

【严谷中校】「正如我多次说明的那样，第一个是将来的主力机――不知火・贰型的运用测试。第二，比起展示技术优势，为了今后对各国及『XFJ计划』中的交涉――」

【大伴中校】「DD别打官腔！如果以实战试射为目的的话，无论佐渡还是长崎都可以试射！既没有机密泄露的风险，又能在本土的消耗战中削弱敌人的数量，这样应该对帝国更有利吧？！」

【严谷中校】「我不否定那个。但是，你知道各国对于我们帝国内的公测数据的信用度很低吗？在国际上在公共场合证实性能是最重要的」

【大伴中校】「重要？为了什么？为什么在我国使用的武器需要他国的评价？……你这家伙，光是94式战术机还不满足，难道还打算把99型炮卖给外国吗？」

【陆军少将】「你还记得吗严谷君。就算是在同盟国的阿拉斯加，也就算了，关于在假想敌国内领土的试射，在这次会议上直到最后都没有达成一致哦？」

【严谷中校】「是的，我知道」

【陆军少将】「99型炮运入苏联是根据政府的内阁会议决定的。我们遵循文官统治的原则。也就是说表面上没有问题。――但是，如果在政府决定的背后牵线的是横滨的雌狐的话，你不觉得这话就变得奇怪了吗？」

【海军提督】「但是，对苏联的示威也是事实吧。我们的先进性是充分的威慑力。不是没有问题吗？」

【海军少校】「听好了，假设不管是武器还是什么，哪怕存在对BETA有效的策略，苏联也要花上几十年才能收复整个国土，如果从那堆废土之上重建国家的话还需要数十年。我觉得他们完全没有侵略别国的余地」

【海军少校】「事实上，我们作为帝国海军通过反复进行的共同作战，现场层面的信赖关系也在不断构筑中」

【海军少校】「我想大家都知道，一旦成为地方基地，就会出现一些不喜欢中央控制的军阀化倾向――我们每次停靠港口就会受到俄罗斯式的款待」

【海军少校】「当然，对于酒量小的人来说，俄式欢迎是一种拷问就是了」

【大伴中校】「――真是不得了的乐观论啊。不愧是海军，好像对苏联相当宽容啊。我认为尽早将周边国家纳入属下，确立经济基础后谋求国土复兴的方法更现实一些？」

【海军提督】「但是，苏联现在在阿拉斯加。这种情况下，你觉得美国会什么都不做吗？」

【大伴中校】「如果寄望于美国的话，会再次遭到沉重的报复哦！？希望你们有一种国家由自己的双手来保护的气概！」

【大伴中校】「DD试制99型炮是人类唯一的军用大口径电磁炮！看了刚才的威力您应该明白，那可以说是帝国的至宝吧」

【大伴中校】「是美国还是苏联都没有关系。绝对要从各国的谍报工作中死守。请马上申请从苏联撤回！出了问题就晚了！！」

【严谷中校】「……大伴中校。你说的问题，具体是什么问题」

【大伴中校】「当然，是所有意义上的机密泄漏。而且最令人担忧的是，通过盗用技术使得苏联制造的电磁投射炮实用化！」

【严谷中校】「原来如此DD」

【严谷中校】「除了那个元素以外，在没有横滨相关的革新技术的苏联，就不能再现99型炮了吧」

【大伴中校】「攻略巢穴就可以得到G元素。技术可以复制。你这家伙，到底有什么证据断定苏联无法盗用技术？」

【严谷中校】「DD请说明」

【制造商董事】「DD啊，是」

【制造商董事】「嗯，电磁投射炮本身的基础理论的确立非常古老，武器概念早在19世纪就已经存在了。也就是说，仅仅是没有实用化，概念上可以说是极为普遍的古典武器」

【制造商董事】「实际上，我国在上一次大战中也进行过武器化的研究，但正如大家所知，还没有达到实用化的程度」

【制造商董事】「原因是无法确保大功率电力的的供给源，炮身和轨道构造材料的强度。顺带一提，小口径的工业用电磁炮在80年代后半期已经实用化了」

【制造商董事】「绕了半天，试制99型的核心不管怎么说都是动力部分――也就是小型高效的大功率发电机。其次重要的是结构材料强度」

【制造商董事】「在99型炮中，这两种都使用了G元素。因此得出了苏联不能立即复制电磁投射炮的结论」

【大伴中校】「嗯……很有参考价值的话呢」

【大伴中校】「确实……据目前情报而言，我承认苏联开发电磁投射炮很困难。……但是，我还是确信严谷的对策很危险」

【大伴中校】「请好好考虑。G元素，基础理论和苏联。所有这些都可以作为交点与美国联系起来」

【大伴中校】「也就是说，只要99型炮的数据再加上美国提供的G元素，无论是美苏哪方，大口径电磁炮的实用化都可以即时实现」

【大伴中校】「……看来你接受这个说辞了呢，严谷中校？」

【铠衣】「――而且，为了实现这次的要求，承蒙协助的各位……」

【铠衣】「倒不如说是很高兴吧。嗯，这将是一次不错的实战测试呢」

【篁中尉】「是吗。感谢情报省的大力支持」    

【铠衣】「不不不，这些话重要的是大家都平等地获利。不过，我不包括在内。哈哈哈……」

【铠衣】「俗话说血浓于水。和父亲一样，在战术机开发上你也倾注了心血」

【篁中尉】「D―您认识我的父亲吗？」

【铠衣】「哈哈哈……你可真会开玩笑。帝国最初的国产改造机――瑞鹤，作为其开发主管的篁中校，会有人不认识他吗？」

【篁中尉】「是啊……」

【铠衣】「令尊的逝世对帝国来说是重大的损失。我们真是失去了一位值得尊敬的人」

【篁中尉】「很荣幸得到您的夸奖。我想父亲在九泉之下也会感到非常高兴吧」

【铠衣】「不，即使那样，您也非常了不起。继承父亲的志向，肩负着帝国明天的伟业……这就是所谓『虎父无犬子』吧」

【篁中尉】「没有，您真是过奖了……」

【铠衣】「不肖的儿子吗……不，不对。希望我家那像儿子一样的女儿，能向中尉好好学习呢。哈哈哈」

【篁中尉】「由衷感谢您远赴阿拉斯加。屡次劳驾，有关谈判的事情，请您多多关照」

【铠衣】「交给我吧中尉。苏联和联合国都有方便通融的人。至少比帝国军的大人物更容易对付多了」

【篁中尉】「但愿如此」

【铠衣】「什么嘛，我是为了不让你说No才来的」

【铠衣】「如果有足够的回报的话，对方一定会行动的……一定会的」

【整备主任】「D―篁中尉，请看这边」

【篁中尉】「嗯……好的」

【篁中尉】「……太不像话了。我的内心仍有软弱和破绽。事到如今还在回想一个月前的事……」

【整备主任】「是？您有说什么吗？」

【篁中尉】「啊，不，没什么。话虽如此，打完电磁炮后需要完全分解大修……虽然做好了觉悟，但还是一件艰巨的工作啊」

【整备主任】「是的，所需消耗品的数量也相当夸张。虽然威力很厉害，但是和投入成本完全不对称，这也是没办法的事情……」

【篁中尉】「运用到实战，还有很长的路啊……」

【整备主任】「还有，地点也是……和本土的情况果然不一样，整备还需要更多时间」

【篁中尉】「是吗，在这里的是作为整备核心的极少一部分的人员……很难做吧。那么，在本土的开发实际上已经中断了吧」

【整备主任】「嗯，虽说是一部分，但是工程师几乎都在这里，也是无奈之举」

【篁中尉】「抱歉，给你们添了很多麻烦……」

【整备主任】「不，在实战中试射真的是想都不敢想，非常感谢――！哦！稍微失陪一下！」

【篁中尉】「足够的回报……吗……以实战中的试射程度来说对方是不会行动的吧……当然也有可能会成为政治阴谋的导火索……」

【篁中尉】「这就是所谓的……在人之上吗……」

【篁中尉】「全部都是我的意思……以及，我的责任……」

【篁中尉】「父亲……唯依……到底做的对吗……？」

【严谷中校】「唔……」

【秘书官】「辛苦了。
您脸色不是很好啊」

【严谷中校】「嗯，局势不好啊。
大伴那家伙，正在仔细调查此事……碰到硬茬了啊」

【秘书官】「似乎是过于勉强给了对手趁虚而入的机会呢，
果然还为时过早么」

【严谷中校】「不得已。
此后也许再也没有获得公试数据的机会了」

【严谷中校】「不知火・贰型就这样送回帝国，虽然不至于遭人吹毛求疵。但是为了防止这种情况的发生，只能先在国外积累起各种各样的实绩」

【严谷中校】「手续没有错，也没出什么毛病。我只不过是在堂堂正正办事而已」

【秘书官】「万分抱歉，是我失言了」

【测试负责人】「――前几天，派遣到远东苏维埃战线的实验部队之一，在当地有关特殊武器的试射测试成功。取得了巨大的战果。――详情请看这边」

【哈特威克上校】「啊……XFJ计划相关的日本帝国带来的试制电磁投射炮吗」

【测试负责人】「是的。另外，远东苏维埃军司令部发表声明，向联合国军派遣部队赠送感谢信并授予该部队奖章」

【哈特威克上校】「哦……」

【测试负责人】「苏联方面也相当奋发啊。说到英雄金星勋章，即使是俄罗斯人也很难得到哦……」

【哈特威克上校】「没什么……对他们来说勋章之类的只是小道具而已」

【哈特威克上校】「这是一个配角比主角更显眼的，预想之外的舞台。作为演出家，必须很好地并入剧本，和赞助商打好交道吧」

【林特少尉】「可以说Idol小队的得分是杰出的，但是在超过3000击杀的数字面前果然不够看啊」

【测试负责人】「就我而言，我宁愿看到停滞不前的主线情节取得进展，而不是这样的舞台效果」

【哈特威克上校】「没关系的。理论的实现比纸上谈兵难得多。而且――实际上当时很多人都因此获救」

【哈特威克上校】「仅凭这一点，就有派遣他们的价值」

【测试负责人】「……是啊」

【哈特威克上校】「对了，这份很棒的报告，基地司令怎么看？」

【测试负责人】「是的，对他而言没什么特别的。司令好像有着准确而迅速的独特情报渠道」

【哈特威克上校】「原来如此，很有他的风格。虽然是第一次听说，但我估计他不会表现出多大兴趣」

【测试负责人】「是的。从司令的立场来看也能理解。毕竟他是被系在『日珥计划』上的『铃铛』啊」（注：を付けられる暗含被操纵之意）

【哈特威克上校】「嗯，某种意义上来说真可怜啊。本人也不想要当前的立场吧。就不能违抗本国的人事吗」

【测试负责人】「是因为那个不满吗。另外我还被告知了非正式的情报。虽然不能断定信息的真伪，但恐怕是真的」

【哈特威克上校】「……哦，我能听听么」

【测试负责人】「以前提到的那支美军部队……据说派遣时间提前了」

【测试负责人】「但是，派遣的是不同的部队。虽然不清楚详情，不过听说是一支不错的部队」

【哈特威克上校】「原来如此……配合我们这边的牌，打出了不同的牌吗」

【测试负责人】「恐怕，对美国来说，我们往苏联提前派遣部队是件意料之外的事情」

【哈特威克上校】「……我对此很期待，美国到底会派出什么精锐部队呢」

【测试负责人】「是打算竭尽所能达成目的吧，厚颜无耻是那个国家的美德」

【哈特威克上校】「但那样就好，我们能名正言顺地实测美国最新锐机体的数据，这样的机会可不多」

【测试负责人】「也是啊DD」

【测试负责人】「我马上着手收集情报。DD能允许我离开吗？」

【哈特威克上校】「嗯，辛苦了――」

【林特少尉】「D―那个人真的是纯粹的官僚型呢。字里行间无懈可击，一字一句都很有道理。那么年轻就有现在的地位，能看出他很能干……」

【哈特威克上校】「真是的，那个男人无论是年龄还是阶级都在你之上哦？」

【哈特威克上校】「――说起来，你怎么看？关于目前的第二次派遣」

【林特少尉】「是的，我觉得可以用成功来形容。主要有四个原因」

【林特少尉】「不出所料，苏军测试部队取得了超标的分数，日本帝国新武器的引进，实弹射击等计划外的测试也取得了成功」

【林特少尉】「没有一支部队像第一次派遣的非洲联盟那样被淘汰――」

【哈特威克上校】「DD原来如此」

【林特少尉】「――另外，正如阁下刚才所说，紧急派遣的决定造成了美国不得不采取下一步行动的局面」

【林特少尉】「从当前的状况来说，我觉得描述此次派遣是成功的一点也不为过」

【林特少尉】「上校主导的『日珥计划』只有一部分的民营企业参与……想要美国真正行动起来，这次派遣的确是一个很好的刺激呢」

【林特少尉】「由于警惕技术泄露而表现得很吝啬的美国，结果只能眼睁睁地看着苏联的战术机外销……当然，美国国防部也会因为军需产业而大伤脑筋」

【林特少尉】「而且作为西方的盟主，要让属下的国家知道谁才是主子」

【哈特威克上校】「哈哈……」

【林特少尉】「我认为上校对于苏联的优待政策是正确的。然后，我觉得要考虑下怎么控制姗姗来迟的美国……」

【林特少尉】「既然是上校你的话？应该已经开始着手安排些什么了吧」

【哈特威克上校】「我看起来有这么面面俱到吗？」

【林特少尉】「有。至少，您比起我以前侍奉过的任何一个上司都更值得尊敬」

【哈特威克上校】「……谢谢。听你这么一说我就有信心了。我知道我是一个马虎的人，这把老骨头得加把劲啊」

【林特少尉】「嘛DD哼哼，开玩笑的…上校还需要多加把劲」

【哈特威克上校】「DD抱歉，能再倒一杯咖啡给我吗？」

【林特少尉】「当然可以，阁下」

【哈特威克上校】「……苏联也很拼命啊」

【哈特威克上校】「关系多少还是在恶化吗……面对这种问题斯拉夫人还真是顽强……」

【哈特威克上校】「但是……如果这种程度就崩溃的话，他们派不上用场也是事实」

【哈特威克上校】「现实只能建立在牺牲之上……」

……Baofeng，Idol，然后是我们。

除了机务兵以外的人全部都召集了，和往常一样Idol那帮人没来啊。

库莉斯卡和伊妮亚在做什么呢……

不……她们一切都很顺利吧。不算我那边犯规的话，她们的击杀数遥遥领先所有人。

我还担心她们会不会像在勘察加基地时那样缠着我呢，原来是杞人忧天。某种意义上来说,分数说明了一切。

【VG】「无论如何也太久了吧。就算是紧急集合，在这呆了有十多分钟了吧？」

【Yuuya】「嗯……？啊，是啊」

【塔莉莎】「啊～～～……啊……闭嘴～～～……」

【Yuuya】「……你这家伙……到底喝了多少啊？」

【塔莉莎】「……没办法咯……实在是太闲了嘛……」

【Yuuya】「嘛，确实DD但是，多少还是自重一下」

【史黛拉】「说得轻巧…作为战功奖励我们在基地待机36小时……虽然很感激，但在这里无事可做啊……」

【VG】「说起来你又去干了些什么，Yuuya斯基同志？从初阵过后，你样子一直都有点奇怪」

【Yuuya】「不，没什么。我只是当个吉普赛人，一直在找基地里空无一人的地方而已」

【VG】「喂～～英雄大人～，别露出一副嫌弃的表情嘛～」

什么英雄啊，那种称呼。只不过是强力的武器恰好在我手上而已……

篁中尉说这只有我能做到，虽然为此毫无头绪地支持了我，但我认为这就是犯规。

而且，你也拿到勋章了吧？你也是英雄斯基同志吧。

【VG】「有什么不好的，他们也很开心啊。能华丽地把那些臭章鱼全部轰飞，换谁多会高兴吧」

【Yuuya】「嗯，我理解那种感觉，但这是99型炮的威力。我只不过是陪衬」

这个话题已经说够了吧，一次又一次的重复这个话题我很难受啊。能别管这码事最好。

【VG】「DD听到了吗！？英雄大人好谦虚啊～！？」

【塔莉莎】「……别吵了VG……听的我头痛……！」

【VG】「啊？别吵了？你好意思说我吗~」

【塔莉莎】「…………嗦……！」

【VG】「听好了，YuuyaDD在前天晚上，她像个笨蛋在那儿高兴地喝酒，搞得好像那炮是她开的一样DD」

【塔莉莎】「我又没有DD」

【塔莉莎】「DD！痛痛痛痛……！！」

【VG】「基地里的家伙讨论起你，有关炮击的瞬间到横扫一大片BETA这个话题简直是无限循环」

【塔莉莎】「……真是吵死了……都在问英雄的故事……我不知被问了多少次了……！！」

是因为这个吗……没有看到炮击的机务兵，却知道当时的详情然后兴奋地来找我搭话……

【Yuuya】「喂小不点，我有个事情要拜托你」

【Yuuya】「今晚告诉他们，真正的英雄正在野战机库里维护，让他们去毫无顾虑地赞美他」

【塔莉莎】「……啊？不要，好麻烦啊……」

【Yuuya】「我说啊DD」

【VG】「DD――算了算了，琐碎的事情怎么样都可以吧。最前线啊，总要有点梦想吧，梦想」

【Yuuya】「啊？梦想？」

【史黛拉】「是啊……虽然我觉得梦想这种说法有点太浪漫了……」

【史黛拉】「被挤在这样乏味的基地里，每天都在重复着看不见尽头的战斗，偶尔大吵大闹也不错吧」

【Yuuya】「啊……嘛，这也没什么……但是DD」

【史黛拉】「但是军队的话，大吵大闹也需要借口吧？」

借口……吗。那个确实……是这样也没错……

……是吗。我觉得史黛拉拥护苏联是很少见的……这不是出于国籍而言，而是作为战斗在最前线的卫士才会说的话……

【塔莉莎】「苏联的大人物也是在充分理解了这一点之后才做出决定的吧。
实际上，你表现得很出色，挺起胸膛来吧」

【塔莉莎】「而且……我也是一样哦」

【塔莉莎】「我也在做同一个美梦呢。99型炮列装的话，不就可以夺回生我养我的故乡……了吗」

【塔莉莎】「所以我很高兴，一不注意就喝多了DD啊……痛痛痛……！」

【VG】「嘛，不管大人物的意向如何，这帮家伙，从那以后态度发生了很大的变化哦？」

【Yuuya】「嗯……确实变了」

【VG】「不管你怎么看待那件事，我都无所谓。在别人看来结果就是全部，实际上这样不是很好吗？」

和这些家伙相比，我的眼界太狭窄了……这也是因为缺乏实战经验吧。

【史黛拉】「――确实是这样VG。
对你来说，那可是有意义的基地内待机呢~」

【史黛拉】「作为被授勋的英雄啊，即使什么都不做也会有猎物靠近，那可真是求之不得呢？」

【VG】「喂喂，话说的这么难听。我希望你说这是草根外交……不对，是国际亲善呢」

【士官】「DD立正！！」

嗯……？篁中尉不在啊。那家伙，上哪儿去了？明明是开发主任……

【桑达克中尉】「各位，抱歉让你们久等了――轻松点就行」

【桑达克中尉】「虽然很突然，前几天的实战测试再进行的可能性很高」

【桑达克中尉】「大约20分钟前，远东苏联军事司令部发出了确认BETA登陆征兆的通知」

【桑达克中尉】「――8天前侵入鄂霍次克海，成为先头登陆导火索的K群，以通常增加3成的势头持续扩散，受此影响，二次登陆的可能性非常高」

【桑达克中尉】「这是前几天登陆的BETA群的残存个体的海底分布预测图」

【桑达克中尉】「在此次成为警戒对象的BETA群中，类似这样的偏离常理的模式被观测到时，统计数据显示此后BETA会高概率再次登陆」

【桑达克中尉】「因此，这次苏联军队已经严阵以待，沿岸地区早早地铺设了防线，上次暴露的直射火力不足的弱点，也已经通过补充部队的方式消除了」

【桑达克中尉】「另外，登陆的BETA群，各个规模最大估计为旅（3000~5000）级别。因此，苏联军队随时会采取常规的水边作战来应对，扫荡与歼灭」

【桑达克中尉】「各测试小队与护卫部队一同在第二防线展开，在战况允许的范围内进行测试」

【桑达克中尉】「测试任务的详细及配置，根据之前的观测数据内的登陆预测而决定，会在各小队出击前在简报中传达」

【桑达克中尉】「D――另外，原定于今天和明天的分解大修行程将缩短。与此同时，开发卫士的休假将被取消。全测试部队在10小时内做好出击准备，以准战斗姿势待命――完毕」

【桑达克中尉】「看来没有问题啊。――那么解散！」

【Yuuya】「――杜鲁中尉，请等一下」

【杜鲁中尉】「怎么了Bridges。来炫耀你的勋章了吗？」

【Yuuya】「那个，篁中尉今天为什么没来参加简报……？」

【杜鲁中尉】「中尉在野战机库里忙99型炮的事情呢，怎么了吗？」

【Yuuya】「不，有个想确认的事情……我去野外机库看看。谢谢您」

【杜鲁中尉】「D―等等。现在去恐怕也见不到中尉了」

【Yuuya】「DD诶……？」

【杜鲁中尉】「你没听说大修的检查工程提前了吗？这是目前的最优先事项。如果你的事情比这更重要的话，我倒是可以和你谈谈」

【Yuuya】「DD这样啊……」

【杜鲁中尉】「怎么，有急事吗？如果有什么要传达的话我会传达的」

【Yuuya】「啊……是DD那个……」

该怎么办呢……虽然什么都没想就冲动地开口了，但是通过上级确认是否能满足我个人的要求……不对，篁中尉也是我的上级。

【杜鲁中尉】「真是不像话啊，有话快就干脆点吧」

【杜鲁中尉】「听说你建议提前进行近战测试。你想问的不是那件事吗？？」

【Yuuya】「对……是的」

队长知道那件事！？对啊，篁中尉把这件事帮我传达了。

在她那种凡事都要讲规矩的地方，说实话也有让我烦躁的地方，但这次真是太感谢了。

如果她真的考虑过这个问题，那就没什么可说的了……但是，如果队长也知道的话，这次测试也许可以期待一下。

【Yuuya】「特别是这次，从状况来看也是最适合近战测试的」

如果按照登陆规模预测的话，这次的数量是旅级以下。这样的话，99型炮显得火力过剩，太浪费了。

已经有了更大规模的BETA群攻击效果观测数据，这样的话进行99型炮的试射意义就很淡薄了――因此，近战测试的优先度必然会上升。

【杜鲁中尉】「再次感谢你的进言。但是，据我所知，测试内容和日程没有变更。一切都会按计划完成的」

……不……不要动摇。队长那么说是理所当然的。作战会议不是晚了很多吗？这就是目前为突发情况的证据。

对应手段还没赶上呢。所以，只是没有充分的时间考虑变更预想中的日程而已。别在队长面前直白地摆臭脸。

【Yuuya】「我明白了，是还在讨论中」

【杜鲁中尉】「……不，如果说这是最终决定的话？」

【塔莉莎】「……啊啊，Yuuya这家伙，肩都垮下去了」

【史黛拉】「看那个样子，测试项目没有提前吧」

【VG】「啊，心情倒也不是不能理解……不过，文森特的话好像是真的……并不是假话啊」

【塔莉莎】「他和篁的对话是真的话，Yuuya就太可怜了。
大家都太紧绷了，那家伙能做到的，之前不也是很冷静吗」

【史黛拉】「也许吧，但还是太着急了。
确实Yuuya跨越了『死亡8分钟』的事值得评价。
但眼下，能积累实战经验就该知足了」

【塔莉莎】「但是，不知火・贰型不是格斗战为主的机体吗。
把Yuuya带到这样的最前线，却不进行近战测试。
篁在想什么呢。真是搞不懂她」

【史黛拉】「是吗。Yuuya只是经历了初阵，从现实的角度考虑，进入下一个阶段是理所当然的。如果把计划的成功放在第一位的话，卫士和机体都不想失去吧」

【塔莉莎】「Yuuya不是新兵。是美军的精英。不仅仅是头衔，他的技术也很好，这点史黛拉也知道的吧？！」

【史黛拉】「嗯，当然」

【塔莉莎】「而且篁至今为止都是强迫Yuuya习惯不知火・贰型――我确实承认99型炮很厉害，不过，现在以炮击战作为主体也太矛盾了」

【VG】「确实，可以理解唯依公主对Yuuya的初阵很在意……嗯，如果是下一次登陆规模和布阵的话，让他近战也可以吧」

【VG】「反射神经，状况判断，操纵技术……Yuuya无论在哪方面都是顶级。实战时也有充分的胆量。我觉得没有不行的理由……」

【塔莉莎】「对吧！？――同样都是卫士……篁那家伙在想什么呢！」

【VG】「毕竟唯依公主这么顽固，又墨守成规。一般来说，会按照最初决定的顺序来考虑吧」

【塔莉莎】「我非常理解Yuuya『想上阵』的心情！应该早点让他体验真正的格斗战的……啊疼疼疼！！」

【VG】「是那个啊。在我看来，这个事情有内幕啊……」

【塔莉莎】「……疼疼疼……内幕？什么内幕……？」

【VG】「能够说明这一系列状况矛盾的内幕，只有一个吧」

【塔莉莎】「……什，什么啊，难道……果然是海涅曼那家伙吗……？」

【VG】「唯依公主……绝对是对Yuuya有意思啊……」

【塔莉莎】「DD什……你这家伙……搞什……」

【塔莉莎】「DD啊痛痛痛痛痛痛！！！」

【VG】「哈哈哈哈哈！有笨蛋啊，笨蛋！！」

【史黛拉】「……但是，我觉得这条线索很好」

【VG】「嗯，我有同感」

【塔莉莎】「……线索很好……什么啊……？」

【史黛拉】「两方哦」

【塔莉莎】「篁，篁会否定的DD啊痛痛痛痛痛痛！！！」

【VG】「DD哈哈哈哈哈哈！！」

【史黛拉】「篁中尉――而且杜鲁中尉也认为这次远征的背后有什么内幕……」

【VG】「是啊，文森特的家伙好像也有这种感觉。和唯依公主的言行一致的理由就在这里吧」

【塔莉莎】「嗯？……那么，两方的好线索是……」

【史黛拉】「是的。篁中尉乍一看矛盾言行的理由――其矛盾中心恐怕是海涅曼吧。和苏联方面的反应也对得上」

【VG】「能看出这个，很厉害啊。对你刮目相看了，塔莉莎」

【塔莉莎】「――啊……啊！那家伙绝对很可疑――我从很久以前就一直这么想！！」

【史黛拉】「但是说他是间谍什么的好像也不是那么简单的事，以那个人的情况来说……」

【VG】「是啊。怎么说呢，和桑达克和苏联那些人连在一起了吧？易卜拉欣老大也很可怜啊。最近，感觉被那两个人折腾得团团转」

【史黛拉】「但还是挺厉害的。在别人的剧本里，也算是做得很好了」

【VG】「对啊，到目前为止还做得不错。但是，有点在意啊……」

【塔莉莎】「在意……在意什么？」

【VG】「嗯。在刚才的战力补充的话题中想起了，在彼得巴甫洛夫斯克认识的苏军女文官，在意的是这个啊……」

【史黛拉】「彼得巴甫洛夫斯克？……啊，好像新闻来源是这么说的。……那么，又怎么了？」

【VG】「那个女孩啊，好像以为我们是联合国派来的补充部队」

【塔莉莎】「补充部队？我们？在说什么啊？」

【VG】「大概一个月前也有规模惊人的登陆，那时装甲部队被打得一塌糊涂。所以，因为没能恢复那个时候的损耗，又对上了这个时间，所以貌似误以为我们是补充部队……」

【VG】「听说上次坦克根本不够用……我就在想是不是那件事」

【史黛拉】「……怎么回事？那种情报在简报里一次都没说过」

【VG】「对吧？虽说在前线来不及补充也不是什么稀罕事……」

【塔莉莎】「让人不爽啊……这么重要的情报，为什么不告诉我们啊！」

【史黛拉】「隐藏事实在苏联是很常见的事情，但……」

【VG】「……也是。但是……总觉得能钓出什么？」

【史黛拉】「慎重起见还是调查一下吧。为了保护我们自己」

【VG】「……嗯。积极的自我防卫吗？」

【塔莉莎】「哼……但愿不会变成麻烦的事」

【巴拉金少将】「哎呀哎呀……真是给我带来了意想不到的东西……」

【罗戈夫斯基中校】「如果用西方风格来说的话，就是抱着赔光的觉悟开始的先期投资，却得到了意想不到的高分红。实在是令人高兴」

【巴拉金少将】「但是，无论如何都要得到手……真是押了道难题到我身上啊」

【罗戈夫斯基中校】「正因如此，回报也很大，阁下。而且，作战正在顺利进行中」

【巴拉金少将】「――很好。……但是如果这个作战成功的话，至今为止的对日交涉全都会付之东流吧」

【巴拉金少将】「我们的关系已经改善到足以与帝国海军共同进行对BETA的消耗战了」

【罗戈夫斯基中校】「计划书已经顺利通过了。也就是说是中央的意思，现在是应该获得比先期投资更高的分红的时候了」

【巴拉金少将】「我明白。但是，那个东西有得到的价值吗……我不认为比得上我们为此牺牲的东西」

【巴拉金少将】「那不是和G弹一样的武器吗？
如果是这样的话，即使得到了，我们无法使用的可能性很大」

【罗戈夫斯基中校】「虽然能说出自己的见解是件好事，但是如果敢对命令唱反调的话，最好还是做好相应的觉悟……」

【罗戈夫斯基中校】「我们只是执行中央的命令。独断专行可不好啊，基地司令阁下同志？」

【巴拉金少将】「当然，我会严格执行中央的命令。……但是他们也不是无能的，特别是日本的军官纪律严明，似乎没那么容易钻空子……？」

【罗戈夫斯基中校】「请放心，一切都已经准备妥当了」

【巴拉金少将】「姆……竟敢在那森严的警戒中……」

【罗戈夫斯基中校】「在那样的友好的氛围里，有谁会一刻也不放松呢」

【巴拉金少将】「那么接下来就只有实行了……到底事情会不会按照这边的剧本进行呢？」

【罗戈夫斯基中校】「这片土地不是他们的祖国。我们可以大展拳脚」

【巴拉金少将】「……也是。如果以人类为对手的话……确实」

【罗戈夫斯基中校】「大约1个月之前发生的大规模进攻的调查分析堪称完美。不夸张地说，一切尽在掌握之中」

【巴拉金少将】「……我希望是这样，罗戈夫斯基同志」

【塔莎】「DD中校，咖啡好了，请慢用」

【拉托洛瓦中校】「有劳了」

【拉托洛瓦中校】「……怎么了，有什么事吗」

【伊万诺娃上尉】「……那个文件，难道是那个实验机的吗？」

【拉托洛瓦中校】「为什么会这么想？」

【伊万诺娃上尉】「因为根据记载的图表形状和数值判断，应该不是大队所属机的数据」

【拉托洛瓦中校】「原来如此……不愧是你。嗯，你说的属实」

【伊万诺娃上尉】「中校。有一件事……想问问您」

【拉托洛瓦中校】「什么事，说来听听」

【伊万诺娃上尉】「之前……中校和那个男的，两人说了些什么话吧」

【拉托洛瓦中校】「什么啊，被你看到了啊」

【伊万诺娃上尉】「不……从部下那儿听到的。看到你们在交谈……那个，队里多少……有些闹腾」

【拉托洛瓦中校】「没说什么大事，只是感谢托他们的福才喝上了这么好的伏特加」

【伊万诺娃上尉】「请不要开玩笑。身为您部下的我们，会相信中校为了道谢而特意四处找人吗？」

【拉托洛瓦中校】「……不，多半是不会信的吧」

【伊万诺娃上尉】「中校……中校为什么会如此在意那个男的？那个男的到底有什么值得在意的？」

【拉托洛瓦中校】「哎……真是武断的说法啊。你为什么这么肯定？」

【伊万诺娃上尉】「那个文件……中校从刚才开始起就一直在看他的生命体征表」

【拉托洛瓦中校】「DD是这样啊」

【拉托洛瓦中校】「我承认我对他有兴趣……然后呢？你不喜欢那个吗？」

【伊万诺娃上尉】「是的，我不喜欢。我不认为那个卫士有什么值得中校感兴趣的……！」

【伊万诺娃上尉】「为什么中校要包庇那个『软脚虾』！？部下们也都……很不安……！！」

【拉托洛瓦中校】「过来，塔莎」

【伊万诺娃上尉】「……中校……！拜托您了……不要管那种家伙……！」

【拉托洛瓦中校】「放心吧……塔莎。我是属于你们的……」

【伊万诺娃上尉】「……真的……？……真的吗……中校……？」

【拉托洛瓦中校】「DD嗯嗯」

【Yuuya】「DD出击……中止了！？」

【杜鲁中尉】「Bridges，现在还没有允许提问。待会再问」

到底是怎么回事！？几个小时后BETA就要登陆了！？是为了这个才开始作战简报吧？为什么会变成这样！！

如果说近战测试来不及准备的话也就算了，尽管我全力去请求了，不允许也不是什么意外事，我从没有打算因为这件事而懈怠对不知火・贰型的打磨。

但是，如果中止的话就另当别论了。即使测试内容是支援炮击也好，可这和失去实战的宝贵机会相比也有天壤之别！

而且中止这事……不止是我，Argus小队全体成员都不允许出击是怎么回事！我们只能在一边看着吗？

再说了，即使99型炮不能使用――不，如果不能使用的话就更好了，这是进行其他测试的机会吧！

【杜鲁中尉】「严格来说不是中止。是延期才对。具体细节交给篁中尉来说明吧――」

【篁中尉】「――目前的情况是99型电磁投射炮出现问题。原因尚不明确。所以这次测试暂停出击」

【篁中尉】「今天凌晨的出击准备态势发布后，进行了99型炮的最终检查，包括主计算机在内的控制系统全部失灵。此后对于外部输入也毫无反应，甚至无法进行主动重启」

【篁中尉】「根据外部诊断程序，各处没有明显的故障。这个闪烁部分工程师认为的导致故障的可能原因，为了确认状况，炮被运回到第18野外机库，开始分解检修」

那种事无所谓――快点结束吧……！听了这么久，我已经迫不及待地要进问答环节――

【海涅曼】「原因不明的什么的，实在是搞不明白啊」

【海涅曼】「明明带了那么多专业的技术人员来，不是很奇怪吗……」

【杜鲁中尉】「――海涅曼先生，请您自重。篁中尉还没有解释完」

【海涅曼】「抱歉哈中尉。但是我不是军人。我没有义务听从你的命令」

【杜鲁中尉】「但是DD」

【海涅曼】「DD杜鲁中尉」

【海涅曼】「希望你能稍微想起我的立场就好了……」

【篁中尉】「这就回答你的问题，海涅曼先生」

【海涅曼】「真是这样的话就太好了，篁中尉。因为我不想浪费时间」

【篁中尉】「出于服从帝国议会的决议，本次远征并没有派遣有关99型炮核心机密的工程师同行。因此，目前正准备将数据加密后传输回本国――」

【海涅曼】「DD也就是说不大可能就地修复？」

【篁中尉】「是的。很遗憾不得不那么说」

【海涅曼】「嗯，我理解了。那么接下来，能告诉我为什么不提前进行其他测试项目的理由吗？」

……！果然。海涅曼也在意那个吗。不……一般以他的立场都会在意那个的。

【篁中尉】「当然，提前测试是和杜鲁中尉一起讨论的」

【篁中尉】「但是，因为电磁炮的故障不久前才发现，所以机体的再调整赶不上出击的可能性非常高，所以放弃了这次的测试出击」

嗯……是这么回事吗。这算什么，运气真差！

【海涅曼】「原来如此啊。机体的再调整工作已经开始了吧？」

【篁中尉】「是的。鉴于当前情况，从刚才开始在洛维尔中士的指挥下，正在将不知火的99型炮装备规格切换回基本规格」

【海涅曼】「确认一下，F-15E・ACTV和F-15E还是基本规格吧？？」

【海涅曼】「很好。那么我希望至少可以做一下F-15・ACTV的近战格斗测试呢」

DD什么！？ACTV吗！？

【海涅曼】「这可以解释为我们公司的意向」

【海涅曼】「这次远征的目的确实是找出不知火・贰型和F-15・ACTV在实战中的即时应对性和紧密协同时的问题吧」

【海涅曼】「既然不知火・贰型动不了，就用剩下的机体进行测试――我认为这件事没有什么问题，意下如何？」

天哪……这不是最糟糕的吗――难道是我一个人被留在后方吗。

是啊，海涅曼说的是对的。但是――

【海涅曼】「你意下如何，杜鲁中尉？」

【杜鲁中尉】「是的。正如您所说，确实……没有问――」

【Yuuya】「DD慢着！」

――可是只有我一个人被留下了！？那就用你那套想想办法吧大叔！你现在必须更加努力的方向是不知火・贰型吧！不是ACTV吧！！

【VG】「喂，别这样，Yuuya！」

【杜鲁中尉】「DDBridges！你想要我把同样的话再重复几遍吗！！」

是啊，一个人被丢下，像孩子一样撒娇反对F-15・ACTV的测试吗？还是打算让塔莉莎或者瓦莱里奥把驾驶权让出来？

【Yuuya】「……切……！！」

【杜鲁中尉】「――坐下，Bridges！听不见吗？！给我坐下！！！」

――可恶……！我……我在做什么！！不考虑后果冲动行事，真丢人！！

但是……远征的期限还有8天。这也许是最后的机会了。虽然文森特会说我不谨慎，但是，如果在这里什么都做不了的话，那我……是为了什么……可恶……！！

【声音】「DD可以打扰一下吗？」

【桑达克中尉】「怎么样，这是我的意见――不知火・贰型和F-15E一起作为伴随机出击怎么样」

【桑达克中尉】「像这次这样适当规模的登陆并不多见。即使积累实战经验，安全地完成伴随任务也是最合适的」

伴随机……对啊，还有这一手！

【海涅曼】「原来如此，真是条妙计。从记录的精度来说，实验机和伴随机的数量最好相同。最重要的是，Bridges少尉的不满情绪也会有所缓解吧」

对，就是那样！如果能积累一点实战经验的话，这种时候不管是伴随任务还是什么都没关系。比看家好多了……！！

【杜鲁中尉】「DD请稍等以下海涅曼先生。F-15・ACTV的近战测试姑且不论，调整中的不知火・贰型出击是有问题的！」

【海涅曼】「那么最好马上停止调整工作，听说才刚刚开始调整呢」

【桑达克中尉】「是啊，机体即使不重新调整也应该可以使用突击炮。近距离格斗装备的运用虽然有问题，但是对通常机动和运动性没有太大的影响吧？」

【篁中尉】「确实是这样。但是DD」

【桑达克中尉】「那么，是伴随任务的话就足够了吧」

【杜鲁中尉】「DD恕我冒昧，桑达克中尉」

【桑达克中尉】「杜鲁中尉，什么事如此敬重」

【杜鲁中尉】「请告诉我贵官为什么如此强烈地推荐Bridges少尉伴随」

【桑达克中尉】「哎呀哎呀……是有什么不满吗？」

【杜鲁中尉】「不，只是单纯的职务兴趣而已。我很好奇身为苏联军官的贵官，为什么会如此执着于他」

【桑达克中尉】「什么啊，只不过是我和Bridges少尉有缘罢了」

【杜鲁中尉】「有缘……？」

【桑达克中尉】「DD是的。那次遇难自不用说了，我们的开发卫士们平时就承蒙他的关照……」

【桑达克中尉】「而且我个人认为，同为卫士，我多少能察觉到少尉的遗憾……」

【杜鲁中尉】「这就是……理由吗？」

【桑达克中尉】「不充分……吗？」

【杜鲁中尉】「不会。但是，作为理由和动机很难理解，这是我的真心话」

【桑达克中尉】「哼……那么，在我深知这是多此一举的基础上，我想说句实话――」

【杜鲁中尉】「请讲」

【桑达克中尉】「在我看来……贵官们的想法才是难以理解的」

【桑达克中尉】「像他这样优秀的开发卫士来到了最前线，却没有积累好经验就回到了阿拉斯加――

【桑达克中尉】「那么，不仅仅是XFJ计划，是日珥计划的……在战术机的发展意义上可以说是全人类的损失吧」

【桑达克中尉】「为什么贵官们要这么做，让他远离实战……
请务必告诉我缘由」

什么……？我……正在远离实战……！？

我不能出击的原因……是因为被这样安排了吗？！

你是说……不想让我经历实战吗……！？

确实……如果有这样的想法的话……以那个前提考虑的话……各种各样的事都能解释得通……

99型炮的测试突然就决定了……那是该不知火・贰型做的事吗……不，没有这么简单……

直到海涅曼和桑达克中尉指出为止，我都不知道――让我出击的道路，完全被封锁了。

如果这一切都是为了让我远离实战的话……为什么要这么做……？

不会吧……是斯温上尉的事情吗――不，应该和来育空之前的事没有关系。如果是这样的话，就不会飞到这样的地方，也不会乘坐最先进的机体……

难道……因为那件事我被怀疑了吗……？！不……除此之外没有其他线索……

如果是这样的话……难不成在怀疑我是苏联的间谍吗……！！

不可能……我在那之后，把联合国的调查中发生了什么都毫不保留的说了！

确实……我在苏联的宪兵面前，在封口誓约书上签了字……！

但是，跨越国境的话，这种形式上的文件是没有意义的――我是美国人！没有理由隐瞒也没有理由撒谎！！

如果被怀疑的话……刚才桑达克中尉说和我有缘，是完全被他误解了吧……？

自从那次事件以来……那么冷漠的『猩红姐妹』，现在都能进行很普通的对话――

可恶……因为联合国基地是以多国籍为卖点的，所以我并没有怎么在意……想想这就足够可疑了吧！！

再加上…苏联方面对XFJ计划的优待，和拥护我的桑达克中尉的言行……

怎么看都像是「为了换取破例的无罪释放，苏联方面向我提出了什么要求」的情节……

不管是队长还是篁中尉，都没有那么单纯吧……而且真正的间谍，应该会彻底排除让人怀疑的行动。

如果是这样的话……队长是看出了桑达克中尉的言行背后有什么隐情，所以才会这么问他……

原来如此，桑达克中尉的折中方案――也就是说，通过特别反对对我的过分拥护，是想要从中谋取些什么呢……？

因为那样的理由……我才要远离实战……吗……？

啊，怎么了……这个反胃的感觉……！？
到底怎么了……！？

……可恶，才这点程度，我就动摇了吗……！！

这种误解和歧视……你不是已经习惯了吗……！

从小时候开始……被怀疑，被冤枉是家常便饭吧……！？

这种程度应该没有什么特别的――这是怎么回事这种不安感……！？

这个……喉咙深处刺痛的感觉……确实在哪里……

【篁中尉】「虽然僭越――」

【篁中尉】「D―这个问题由负责开发的我来回答」

【篁中尉】「重申一遍，现在不知火・贰型的状态不完全。况且那个首席开发卫士没有近战的实战经验」

【篁中尉】「感谢贵国及苏军的大力支持，在这种情况下，将贵重的实验机投入前线，可能会损害帝国的国家利益」

【篁中尉】「D―因此，不能将比机体更重要的卫士送出那样高风险的测试任务。不需要中尉指摘，Bridges少尉是非常优秀的――」

【篁中尉】「――对我来说是无可替代的存在」

【桑达克中尉】「原来如此。总之，篁中尉出于个人动机，不想让Bridges少尉遭遇危险――是这样的吗？」

【篁中尉】「可以这样解释」

【篁中尉】「即使这次的任务很安全，我个人也不忍心同为卫士的他，用不完整的机体出击，积累并非本意的经验。理由不充分……吗？」

【篁中尉】「无论以官方还是个人动机，同样是率领实验小队的贵官的话，回避这次出击的意义，应该能充分理解」

可恶……我……我为什么会动摇到这个地步……！

【篁中尉】「所以……现在，我不想失去的东西……那就是不知火・贰型和――」

【篁中尉】「……身为它首席开发卫士的你」

篁中尉是为了保护XFJ计划……包括不知火・贰型在内的一切吧。

如果我有间谍嫌疑的话，就不会让我试射机密的99型炮，如果怀疑我的话，起码也应该置我于监视当中……

如果是这样的话，如果我的行动都看在眼里的话，早就消除怀疑了吧……！

难道……桑达克中尉的目标就是这样在内部动摇Argus吗――

【声音】「――完全不能理解啊！」

【杜鲁中尉】「闭嘴玛南戴尔！你――！？」

【篁中尉】「没关系的杜鲁中尉，让她继续说」

【杜鲁中尉】「但是……」

【篁中尉】「她是即将参与实战的卫士。从控制风险的角度来说，也应该消除对任务的不满」

【塔莉莎】「什么同为卫士啊！？别开玩笑了！」

【塔莉莎】「虽然不知道什么官方还是个人动机，但是对Yuuya来说很重要的话，就不要在这里吧嗦，实现这家伙的愿望不就好了吗！！」

【塔莉莎】「责任论组织论什么的没有关系！这不是你该解决的事情吗？！」

【塔莉莎】「如果你也上过最前线的话应该知道吧――卫士只在实战中成长！你不相信Yuuya吗！？」

【篁中尉】「你想说的就这些吗，少尉？」

【塔莉莎】「DD什么……？」

【篁中尉】「我是否相信Bridges少尉只是个小问题。在作为卫士前，我作为XFJ计划的负责人做出最好的选择是我的职责」

【塔莉莎】「什么啊，又是客套话啊！！说说真心话吧――其实你也是……想让Yuuya掌握实战经验吧！？但是――但是那――」

【VG】「DD塔莉莎！」

【篁中尉】「――我的个人感情刚才已经说过了。没有其他特别的意思」

【塔莉莎】「别――开玩笑了……！你――你没有资格说Yuuya是你无可替代的存在！！

【篁中尉】「你说得对。满意了吗？」

【VG】「喂DD！」
【海涅曼】「――不不，中尉的想法是对的」

【海涅曼】「嗯嗯，是啊，就这样吧。开发计划是不会因为开发卫士的意图而动摇的呢……」

【海涅曼】「那种事是不可以发生的。是啊。嗯嗯……」

【海涅曼】「你的话我已经深深理解了。但是我再次请求不知火・贰型出击」

【海涅曼】「我的公司在XFJ计划中，自认为是日本帝国的重要合作伙伴，对吧」

【篁中尉】「DD您说的没错」

【海涅曼】「同时，双方的关系是对等的，是吧中尉？」

【篁中尉】「是的。是这样没错」

【海涅曼】「那么，对于本公司有利的测试，请务必协助……作为对等关系的伙伴的想法，对吧？」

【海涅曼】「本公司的利益自然是XFJ计划的利益。……可以吧，中尉？」

这个大叔……不听话就要退出计划？「XFJ计划」绝对需要波宁的技术合作，看得出来这是威胁……

你想说的，不是「开发计划不会因为开发卫士的意图而动摇」，而是不管是谁，下面的人都要服从自己吧？？

我真傻啊……把战术机作为战术机制造出来的是谁……这句话的对象不是篁中尉，而是你。

怎么样都无所谓，只要战术机按照自己的想法完成，之后就无所谓了的你啊！

我知道篁中尉的道理占下风。无论是立场上还是理论上，你都是绝对正确的。中尉不得不服从那个吧……因为这里是军队啊。

【篁中尉】「我明白了。不知火・贰型将作为伴随机出击」

【篁中尉】「但是DD」

【篁中尉】「DD不知火・贰型由我乘坐」

中尉……你要做到这个程度吗……

【塔莉莎】「DD开什么玩笑……！！」

【塔莉莎】「这不是你出场的时候，公主大人」

【塔莉莎】「让Yuuya乘坐我的2号机――由我驾驶不知火・贰型出击！」

【塔莉莎】「我来保护Yuuya……这样你就没意见了吧？」

【Yuuya】「小不点……你这家伙……」

【VG】「DD真是的，真没办法啊」

【VG】「啊，光靠这家伙的话是挺那啥的，我来做后卫吧」

【塔莉莎】「DDVG！你说的『那啥』是几个意思！？」

这些家伙……

可恶……！！

我……我是个大笨蛋啊！可恶，因为没有实战经验而着急――只想着自己的事情……！！

篁中尉和塔莉莎……说的话意思都是一样的……

为了我的安全……甚至危及到自己的立场，还与掌握实权的波宁――不，是和海涅曼作对。

为了我……做到这种程度……像我这样的人……

……做到那种程度……就如此的需要我吗……？！

【史黛拉】「你的战友们都那样说了……你要怎么办？」

……战……友……

你们是……我的……战友？

是吗……原来是这样啊。所以我――

【拉托洛瓦中校】「――这种不成熟的精神，模糊了对大局的看法」

……你说得对，拉托洛瓦中校。我什么都没看见，连自己的感受都搞不清楚。

【海涅曼】「啊～你们听我说话了吗？刚才也说过吧？开发计划不会因开发卫士的意图而动摇」

【塔莉莎】「啊是吗。那就炒我鱿鱼好了」

【塔莉莎】「那么，你会代替我们出击吗，海涅曼先生？就你的技术――唔唔――」

【VG】「玛南戴尔少尉，你这话是在对谁说啊？啊～～？！」

【塔莉莎】「嗯！呜嗯！！！」

【Yuuya】「……唔……唔唔唔……哈哈哈哈……」

什么啊……我真是太蠢了……！完全没有注意到这件事的我，到底算什么啊？

【篁中尉】「……有什么好笑的Bridges少尉。有话直说」

我太差劲了……可恶……

【桑达克中尉】「我想听听你的意见，Bridges少尉」

【Yuuya】「虽然乘坐F-15・ACTV也不错……但是，还是该让正规的开发卫士乘坐应该搭乘的机体吧？是吧？海涅曼先生？」

【海涅曼】「是啊。他们是使用F-15・ACTV的专家」

【Yuuya】「DD那么，不知火・贰型也伴随着波宁的利益」

【海涅曼】「准确地说，这对我们公司和『XFJ计划』来说都是有利的」

【海涅曼】「这场远征结束后不知火・贰型将更换强化模块。作为比较基准的F-15・ACTV的实战数据越多、越精密，对不知火也越有利」

是啊……对你来说最优先的是那个。只要实现这一点你就满足了吧？那么……

【Yuuya】「DD那不知火・贰型应该交给中尉」

【塔莉莎】「DD你DD你说什么～～～～！！！」

【史黛拉】「――呵呵……原来如此啊」

中校可能会把我当傻瓜，但这是我自己基于『大局』的判断。

既然这样，这对不知火・贰型来说……对我来说是最好的。

来育空之前，对于别人如何看待我，我都无所谓，也完全不感兴趣。

那是因为我本人对周围的人完全不关心。周围的人是应该排除的障碍，不管他们怎么想，我都觉得不痛不痒。

DD但是XFJ计划的成员不一样！

【塔莉莎】「DD你DDYuuya！！！这么难得帮你捧场DD！！」

【Yuuya】「你的好意我领了，小不点。不过我想做的是近战测试。无聊的伴随任务就免了吧」

我不能对这些家伙漠不关心。他们不是应该排除的障碍。所以……我才担心刚才被怀疑是苏联间谍。

如果被那样看待的话，我和这些家伙的关系就会结束。我可不要这样。

为什么到现在都没有注意到……我真的是无可救药啊。

这些家伙……都是战友！是同甘共苦，为了同样的目的赌上生命的伙伴！

事到如今，到现在才……终于明白了。

【VG】「DD喂喂Yuuya～」

【Yuuya】「如果看到你们在我眼前短兵相接，我一定会欲堑难填的。那我宁愿看家」

【塔莉莎】「DD等下DD你这家伙……Yuuya！！」

【海涅曼】「DD不太好，这样不太好啊～Bridges少尉」

【海涅曼】「看错你了啊，首席开发卫士可不会随便放弃机体的啊」

【海涅曼】「就像他们最精通的是F-15・ACTV一样，最精通不知火・贰型的是你」

【海涅曼】「让你搭乘机体也包含在『XFJ计划』内哟？你是被选中的卫士。这方面必须要有自觉吧？」

真是的，你不能做点好事吗……难得这场争论就快平息下来了。

海涅曼的主张与我想体验实战的目的一致。但是，那只是到目前为止的态度。

而且海涅曼看起来像是别有用心。和苏联的合作也有点可疑……

情况这样发展的话，对计划的今后不会有好的影响。篁中尉和队长不都因为反感那部分才选择抗议吗……？

【桑达克中尉】「Bridges少尉。我知道自己并无立场发言，但……海涅曼先生并不是在委托你。而是在命令你」

【桑达克中尉】「我坦率地承认你自我牺牲的精神，但你不用再勉强了。大摇大摆地出击吧」

对不起中尉……如果我再早一点注意到这些事情的话，也许能做得更好……

【篁中尉】「Bridges少尉……今天你将作为伴随机出击」

【Yuuya】「明白」

【塔莉莎】「哼！」

【伊万诺娃上尉】「DD全体注意！」

【拉托洛瓦中校】「……听好了你们，让客人进行安全的战争，
这一无聊又讨厌的任务，再过几天就没了」

【Zhar大队】「嘻嘻嘻……」

【拉托洛瓦中校】「但是，我们Zhar大队无论是什么样的任务都必须全力完成。
一个客人也不要落下。
好好地装饰这段旅途的回忆，
明白吗？」

【Zhar大队】「DD明白！！」

【伊万诺娃上尉】「基里尔・埃夫雷莫夫同志――你的父亲是谁？」

【基鲁】「DD是我伟大的祖国，苏维埃联邦！」

【拉托洛瓦中校】「对于身为俄罗斯人的我……甘于暧昧立场的我，没有资格得到你们的信赖……」

【伊万诺娃上尉】「东尼亚・尤佩斯科娜同志――你的母亲是谁？」

【托尼娅】「DD我深爱的祖国，欧亚大陆的土地！」

【拉托洛瓦中校】「……但是我会向你们保证。
只要你们还在，我就会继续战斗和锻炼自己」

【伊万诺娃上尉】「达莉娜・库雷肖娃同志――你的任务是什么！？」

【达莉娜】「DD歼灭我们可憎的敌人，BETA！」

【伊万诺娃上尉】「伊琳娜・巴拉诺娃同志，与你并肩战斗的人是谁！？」

【伊琳娜】「DD是我信赖的同胞，Zhar大队！」

【拉托洛瓦中校】「正如你们母亲所期望的那样――我也希望有人能锻炼我的孩子，让他远离死亡」

【伊万诺娃上尉】「Zhar大队勇猛的卫士们啊！我等是于地狱的业火中磨炼而出的利剑！！从此刻起，执剑于手！！――怯懦与踌躇乃是背信之为！祖国兴亡系于我等之手！！」

【伊万诺娃上尉】「――纵然抛头颅洒热血，我等也将血战到底！与过去逝去的战友一同，和未来与我们共生死的Zhar（烈火）大队之名，势将那些可憎的侵略者一一粉碎！！」

【拉托洛瓦中校】「所以……为了让更多的孩子们幸存下去，我会继续锤炼你们，与你们一同奔赴战场」

【伊万诺娃上尉】「DD祖国万岁（Русь ура）！！」

【Zhar大队】「DD祖国万岁（Русь ура）！！」

【拉托洛瓦中校】「……希望你们能原谅我。
请原谅只能以那样任性的理由战斗的我」

【Zhelezo 5】「哈哈！看啊，简直就像洒了一地的的红菜汤！！」

【Zhelezo 8】「但是那些蠢货们！居然全部都被他们干掉了！！太拼命了混蛋！！」

【Zhelezo 2】「Zhelezo 2呼叫第2小队各机。把前方1400处礁石上登陆的营（300~1000）规模的敌群――削减到连（60~250）规模。这次轮到我们干了。别下手太狠全杀了啊？」

【小队全员】「DD明白！」

【统一中华战线通信兵】「DD――CP呼叫Baofeng 1。允许进入战区。相应区域为92及93」

【Baofeng 1】「DDBaofeng 1明白」

【Zarya 1】「Zarya1呼叫Baofeng 1，游戏时间到了。要是害怕了就呼叫我吧」

【Baofeng 1】「诶……是哪个在大陆作战的前辈说过苏联的救援帮不上忙来着？」

【Zarya1】「哼，真是个嘴硬的客人啊。喂，赶紧出发吧」

【Baofeng 1】「DD明白」

【Baofeng 1】「Baofeng 1呼叫各机。接下来我们将测试机动近距离格斗战的能力。以楔贰型编队突入战区――从B7群开始收拾！全机出发！！」

【Baofeng 1】「让暴风之名在此地轰鸣！把日帝吓破胆吧！！」

【Baofeng小】「DD明白！！」

【Baofeng 1】「从现在开始武器自由使用！！跟我上！！」

【库莉斯卡】「伊妮亚……你做的很好」

【伊妮亚】「……嗯」

【伊妮亚】「哦，感觉就像用热刀切黄油一样」

【库莉斯卡】「嗯，没错」

【苏联通信兵】「――CP呼叫Idol 1。战果虽然很好，但无意义的战斗机动还是很多。玩儿也得有个分寸」

【库莉斯卡】「Idol 1明白」

【伊妮亚】「库莉斯卡。惹他们生气了吗？」

【库莉斯卡】「虽然很想再享受一下……但是早点收拾完吧」

【伊妮亚】「已经结束了吗？真无聊啊……」

【库莉斯卡】「因为是命令所以没办法。做个听话的好孩子，他们还会让你再出击的，好吗？」

【伊妮亚】「嗯……是呢」

【伊妮亚】「用突击炮的话没什么意思吧」

【库莉斯卡】「是啊。但是这样更快一些。快10秒左右吧」

【伊妮亚】「DD嗯」

【塔莉莎】「DD欧拉欧拉欧拉！！」

【塔莉莎】「DD去死吧臭章鱼们！」

【塔莉莎】「DD看招！！」

【Yuuya】「不向BETA补最后一枪真的好么……？」

【史黛拉】「对于无力化的BETA没必要浪费时间和弹药」

【Yuuya】「对啊……是这样没错」

问了个无聊的问题……到底要到什么程度，BETA才会停止行动，这是我还没有完全掌握的证据。真不像话。

说起来DD

【Yuuya】「那次模拟战，我算是真正战胜她们了吗……？」

好快啊。实战的近距离交战机动和协同……完全和平时是两码事啊……在对人训练中绞尽脑汁获的胜利，难道不是完全没有意义吗……

【史黛拉】「DD能想到这块，说明你已经成长了」

是这样就好了……

啊……能近距离看到他们的实战机动我很高兴……果然我也想试试自己的能力。

当然，现在的状况我也能接受，但看到那样的场景，还是会这么想……

【Zhar大队卫士】「DD英雄大人，怎么了？今天也要傻站着不动吗？」

【Zhar大队卫士】「怎么没看到你引以为豪的电磁炮？落家里了吗？」

【Zhar大队卫士】「反正是因为没有电磁炮了，所以才像吓破胆似的躲在后面咯？」

【Zhar大队卫士们】「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

被统治民族……吗。不这样发发牢骚发泄一下的话，心里过不去的吧……

【拉托洛瓦中校】「怎么，难道美国不存在种族歧视和阶级差异吗？――是吗，真是个好国家啊」

【Zhar大队卫士】「近战才是战术机的精髓吧？龟缩在后面支援炮击不觉得羞耻吗？」

【Zhar大队卫士】「美国佬真好啊。躲在安全的地方开火就可以了」

可恶……话虽如此，即使我同情他们，但被这么说我还是会生气的……！

【Zhar大队卫士】「而且今天从字面意思上，看到了好东西啊～」

【Zhar大队卫士】「是啊是啊。今天又要忙着玩过家家游戏了，真是让人受不了啊！！」

我也……如果可以我早就上去战斗了！这些臭小子！！

但是，就算想那样做也不能这么做，为整体着想这件事，我真切的感受到了……多亏了你们的队长。

你们连大局观都看不到，只会在那喋喋不休。不过考虑到你们生存的环境和年龄也就算了，原谅你们了。我是太不成熟了――不，我还差得远呢。

尽管如此，既然我都看到了表现出来的同伴的想法，既然这样，现在我只想好好信任他们。

【Zhar大队卫士】「――那个~能稍微露两手给我们看看吗，近・身・战！！」

对对对。如果发生紧急情况的话我会露两手的……但是苏军削弱数量的能力优秀，塔莉莎和VG也不愧是老兵。伴随的我没有出场的机会。

【史黛拉】「DDArgus 1，你看，猩红姐妹的测试战区……她们已经完成项目了」

【Yuuya】「DD诶……！？」

――17分钟？仅凭单机……就把散落在战区的852只BETA……全灭了吗！？

啊……说是做好了觉悟……但让我看到这样的场景，我多少也会感到焦虑的。

冷静点……冷静点……

【统一中华战线通信兵】「DDBaofeng测试小队正在战斗中，没有支援请求」

【苏联通信兵】「――Idol测试小队全部测试项目结束。现在于同一战区待命中」

【拉旺南德中士】「DDArgus测试小队的测试项目完成率65%」

【杜鲁中尉】「干的真漂亮啊。通过远东苏联多次流血得到的统计数据，以此为基础的的预测数值几乎完全发挥了作用」

【篁中尉】「是的。虽说BETA会采取意料之外的行动，但这样下去应该没有问题」

【杜鲁中尉】「从统计数据来说，这是派遣期间最后一次BETA登陆了……看来是要圆满结束了」

【篁中尉】「要真是这样……就好了……」

【Baofeng 1】「――Baofeng 1呼叫CP。再这么打下去，在完成项目之前BETA就会被打光。有没有继续登陆本战区的迹象」

【统一中华战线通信兵】「CP呼叫Baofeng 1，没有继续登陆的征兆，活用现在还有的生存个体」

【Baofeng 1】「Baofeng 1明白。西边的地区不是还有BETA吗。问日帝那边借点？？」

【统一中华战线通信兵】「CP呼叫Baofeng 1。驳回请求。重复，驳回请求」

【Baofeng 1】「Baofeng 1呼叫CP。开玩笑呢。重复，玩笑而已」

【Baofeng小】「DD啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」

【杜鲁中尉】「真狂妄啊，暴风小队4架机体对Argus的2架，而且每架机体的击破数还是我们更多」

【篁中尉】「士气很高涨吧，那支部队看上去很强呢」

【杜鲁中尉】「特别是看了那个（99型炮）之后，很难不燃起斗争心。我觉得你可以坦率地认为这是个好兆头」

【篁中尉】「但是……实际情况是，实战中用一次就没有用了的武器……」

【杜鲁中尉】「DD篁中尉」

【唯依】「怎么了吗？」

【杜鲁中尉】「如你所见，战况进展顺利。虽然不到最后不能放松警惕，但这里也没有我们俩聚在一起的意义吧」

【杜鲁中尉】「我不知道之后会发生什么。但是趁现在，不妨去完成你的工作如何？？」

【唯依】「是的……但是……」

【杜鲁中尉】「……所有事情都丢给自己做的指挥官是不合格的。能委托的就交给部下，做只有自己才能做的事才是一名好指挥官」

【唯依】「杜鲁中尉……」

【杜鲁中尉】「情况有变的话我会通知你。这里就交给我吧」

【唯依】「DD非常感谢」

【唯依】「那我去机库了。小队就……拜托你了」

【杜鲁中尉】「真年轻啊……呵呵呵……」

【杜鲁中尉】「经验不分好坏，重要的是能不能被自己吸收……」

【杜鲁中尉】「那么，会发生什么事呢……」

【统一中华战线通信兵】「DDBaofeng测试小队目前测试项目完成度64%，BETA击破数约475……」

【苏联通信兵】「DDIdol测试小队目前测试项目完成度100%。BETA击破数约852……」

【卡纳莱斯下士】「DDArgus测试小队现在测试项目完成度……69%，BETA击破数约420……」

【篁中尉】「Idol小队的战果。……已经可以说不在一个量级了」

【篁中尉】「Bridges少尉……面对这个结果，如果能沉着下来不着急就好了……」

【篁中尉】「对他提高自己的执着……有点不安啊。特别是『猩红姐妹』对他来说是一堵高墙――」

【篁中尉】「这个时候，我到底在想什么！笨蛋笨蛋笨蛋！太不矜持了！！真丢人！！」

【篁中尉】「……哈啊……」

【篁中尉】「自从来到这个远东之地以来，Bridges少尉已经成长了不少……与此相比，我还在迷茫着……」

【篁中尉】「明明才下定的决心……」

【篁中尉】「我……明明是处在该保护他的立场……」

【篁中尉】「啊……又来了……明明不能一直依赖你，却无意识地……」

【篁中尉】「真是的，我DD」

【提奥多拉基斯下士】「DD探测到了复数异常震源！！震源在移动……！深度……变浅了！！」

【篁中尉】「地震吗DD不对，这是DD！？」

【苏联通信兵】「观测班在干什么！！这种预兆应该（早就观测到了）DD！！」

【统一中华战线通信兵】「DD波形对照……是DDBETA！……军级（3万及以上）规模的BETA群DD在本基地的13km西北一带！！」

【Baofeng 1】「DD代号……991！？」

【Baofeng 1】「DD滚开！」

【Baofeng 2】「DD我们该怎么做，中尉！？」

【Baofeng 1】「DDBaofeng 1呼叫CP！请报告战况！！」

DD快点回复啊，CP！！

【Baofeng 1】「DDBaofeng 1呼叫CP！到底怎么回事！？」

【Baofeng 1】「……咳！！」

【Baofeng 3】「DD基地不会……被全灭了吧……！？」

【Baofeng 4】「DD不可能，在这么短的时间内！？如果是重光线级的话就另当别论了……」

【Baofeng 1】「从来没有过光线属物种登陆堪察加的先例啊！」

【Baofeng 2】「但是DD」

【Baofeng 1】「嗯，虽然以前没有，但是并不能保证这次和往常一样……如果真是这样，那种程度的基地根本无险可守啊！！？」

【Baofeng 3】「如果失去基地的话……在后方的苏联军队来救援之前……要被孤立在这里！？而且没有补给！？」

【Baofeng 4】「剩余的弹药量和推进剂都很悬！」

【Baofeng 1】「我知道！……即使是前往基地救援，如果存在光线属种的话，没有支援炮击的情况下，1个小队也只是杯水车薪……」

【Baofeng 1】「DD草！不管这么多了！
Baofeng 1呼叫各机！我们小队现在返回基地DD」

【苏联HQ（司令部）】「DDHQ呼叫全测试部队！！」

【Baofeng 1】「DD！？」

【苏联HQ】「DD基地司令部现在正在协商对策。立即中止测试任务等待命令。Zhar大队是各测试任务部队的增援队伍。各迎击部队肃清残敌后，以准战斗态势待命――完毕！！」

【Baofeng 1】「……！」

【Baofeng 2】「大姐头！？」

【Baofeng 1】「听到了吧，在收到新命令之前待命！――测试部队的CP是被编入到苏联的指挥下的。明白吗？」

【Baofeng 3】「……不是一般情况……有蹊跷……」

【Baofeng 4】「妈的！再给点情报啊！！」

【Baofeng 1】「……」

【卡纳莱斯下士】「DD震动发生源，信号还在增大中！！」

【苏军通信兵】「DD这是在重光线级的射程内啊！？快点识别个体――这是最优先事项！！」

【苏军通信兵】「DD观测系统没有异常！？别开玩笑了！！」

【苏联通信兵】「DD无人机（UAV）到达该空域后依旧存活！BETA群中未发现光线属种的存在。重复，未发现光线属种的存在！！！！」

【苏联指挥官】「好，把航空部队全部召回！让地面人员做好补给准备！！！！」

【杜鲁中尉】「……没有补给的余地了，和BETA的距离只有13公里了！？」

【杜鲁中尉】「这样下去，前线的战术机部队就会被召回。那样的话，测试部队就完全暴露在敌人面前了DD」

【杜鲁中尉】「海涅曼先生，全测试小队立即从当前战区脱离，之后后退到撤离地点――可以吧？？」

【海涅曼】「啊，好的……」

【桑达克中尉】「我听到了，中尉。没有异议，吴上尉――也没有异议」

【杜鲁中尉】「那么，开门见山地说吧DD」

【杜鲁中尉】「这里是我们算出的候补撤退地点。有什么疑问吗？」

【桑达克中尉】「真不愧是您。――我没有问题。但现状如此，建议将各小队分散至不同地点避难以分散风险」

【桑达克中尉】「对于我军来说，为了测试小队的安全，会尽可能做到万无一失。也启用候补地点C和F吧。那里都和BETA出现地点有些距离」

【桑达克中尉】「暴风小队前往C点，Argus小队前往F点。到各地点的路程让现在的支援小队陪同。如无异议，请立即指示各小队」

【杜鲁中尉】「嗯――告诉Argus 1撤退到F点！」

【拉旺南德中士】「DD明白」

【杜鲁中尉】「桑达克中尉，不需要指示贵官小队的撤退地点吗？」

【桑达克中尉】「我小队与Zhar大队一同在前方展开，以Д群为对象继续测试……也就是说进行战斗，以争取时间」

【杜鲁中尉】「DD！？虽然很冒昧，但这也太鲁莽了吧？
Idol小队刚才单机就打出了超过800的击破数啊！」

【杜鲁中尉】「而且争取时间是什么意思？她们根本没有援军」

【桑达克中尉】「不是等待援军。是从基地撤退。
她们会争取那个时间。不用担心」

【杜鲁中尉】「从基地撤退！？」

【桑达克中尉】「首先，优先撤离联合国部队相关人员，分别空运到各小队撤离的地点」

【桑达克中尉】「正如刚才所说，我军准备为联合国远征部队的安全做好万全准备。我赌上祖国的名誉，一个伤员也不会出现，请您放心」

【杜鲁中尉】「但是这里应该是西岸的要地……你是说干脆放弃这里吗！？」

【桑达克中尉】「这里是最前线，而且现在是登陆频发期。水边歼灭BETA失败后，前线基地暴露在这样的危机面前，危机管理手册中当然也有设想」

【桑达克中尉】「在战力分散的现状下盲目坚持据点防卫的话，众多宝贵的生命只会白白浪费。行动时要迅速――这是我军从欧亚大陆的惨败中吸取的教训」

【桑达克中尉】「防卫线的构筑已经完成了。幸好这回也不存在光线属种。否则就需要诱敌深入，先进行密集的火力压制，然后让在后方展开的战术装甲师进行集中消灭」

【杜鲁中尉】「……手法挺利落啊」

【桑达克中尉】「只是――遗憾的是因为没有搬运手段，所以不得不放弃装备。但是，如果在内陆歼灭了BETA群的话，一定能将其夺回来吧」

【桑达克中尉】「那么，我们在第二起降场准备了几架Mi-26（直升机）。命令全联合国部队撤离吧。各部的引导请交给我军的警备部队」

【桑达克中尉】「来吧，时间紧急。请下达撤离命令吧」

【杜鲁中尉】「……立即向XFJ计划相关人员发出撤离命令。同时通知99型所属人员――按斯卫军的做法进行放弃事宜」

【提奥多拉基斯下士】「明白！」

【杜鲁中尉】「目的是这个吗……但是即使是这样……」

【桑达克中尉】「嗯……篁中尉去哪了？」

【篁中尉】「DD杜鲁中尉，我是篁！杜鲁中尉！！」

【篁中尉】「为什么！连开放通信线路都断了，太奇怪了！」

【基地内广播】「通告代号202。全体人员按既定程序撤离本基地。重复，通告代号202DD」

【篁中尉】「代号202……全员撤离……居然要放弃基地吗！？」

【篁中尉】「DD要怎么把装备运出去！？99型炮呢……不行啊！可恶……」

【文森特】「DD篁中尉！！」

【篁中尉】「洛维尔中士！」

【文森特】「中尉，你在这里做什么！？」

【篁中尉】「到底发生了什么！？和机库取得联络了吗！？」

【文森特】「完全不行――基地一带的无线电已经完全失灵了！」

【文森特】「这事未免也太可疑了――于是，我们带着装有敏感数据的硬盘和手提电脑的箱子，正想要回到机库的时候，被警备兵逮个正着。
无论是出示ID还是别的，都坚持要我们去第二起降场！」

【篁中尉】「什么……？即使通告了代号202，应该也不会妨碍联合国军队的行动吧……」

【篁中尉】「对XFJ计划开发小组的撤退命令被发布了吗？有收到来自杜鲁中尉的消息吗？」

【文森特】「撤退命令在楼内广播放过一次。放弃装备马上离开，跟着警备兵走。广播的声音是通信兵发的――啊！」

【文森特】「这么说来还真是奇怪啊――99型炮按斯卫军的做法进行放弃……」

【篁中尉】「DD什么……！？」

【文森特】「但是99型是帝国军管辖的吧……老大不会搞错的。所以，我想那是对篁中尉说的DD」

【篁中尉】「DD没错。杜鲁中尉想告诉我有异常情况，苏方的目标是99型炮，而且给了我保护机密的机会」

【文森特】「果然……」

【篁中尉】「DD有车吗！？我得走了！」

【文森特】「车，车……啊！那个可以借用一下吗？警备兵的车就停在那里DD」

【篁中尉】「搞快点，没时间了！！」

【文森特】「决定了就不会犹豫啊……」

【篁中尉】「DD上来！！」

【文森特】「明，明白！！！」

【塔莉莎】「DD真是的，要等到什么时候啊！」

塔莉莎也等烦了……DD切！

虽然待机命令还没发出几分钟，但BETA已经形成军级规模了。

文森特和机务人员，杜鲁中尉，还有――唯依。应该都没事吧？

【Yuuya】「DD可恶……！」

虽然托你们的福，没能如愿进行近战测试。但是要我眼睁睁地看着你们陷入危机，我怎么可能接受啊！？

――如果不能接受，那就行动起来吧！

【Yuuya】「……可恶！！」

即使向护卫小队的指挥官提议对基地的救援，也不能让被任命支援任务的一介卫士做什么吧。

再说了，护卫小队才是想抛弃测试小队回到基地的一方。现在他们比我们还感到不满……

――那么至少……光是护卫部队也不能返回基地吗！？

【VG】「不过怎么说呢，没能预测到这种情况，说明BETA更胜一筹啊」

【塔莉莎】「就是啊，竟然能被那样的下等生物声东击西！它们会从地下入侵不是常识吗！！」

DD嗯！？你们在说什么？

【史黛拉】「不过一时大意也在所难免。光线级没来就已经算轻松了」

就连史黛拉也！？

我知道你对苏联没有好脸色，但现在不是该开玩笑的时候吧？不应该对这种情况感到着急吗？

【Zhelezo 1】「DD你们……给我适可而止吧。再继续侮辱的话就别怪我不客气了……！」

【塔莉莎】「哦呀，伊万诺娃上尉大人～？怎么，你们刚才不还在对我们的开发卫士出言不逊吗？」

【塔莉莎】「只许州官放火不许百姓点灯啊？就是因为你们这副德行，才会错过BETA的振动波啊！」

【Yuuya】「住嘴吧Argus 2！现在说这些没用DD」

【Zhelezo 1】「――在它们出现之前完全没有观测到移动震源啊！」

【Zhelezo 1】「难道说你们的机体检测到移动震源了吗！？――哼，别在这里摆架子说大话！！！！」

嗯，确实。根据情况推测，BETA通过了这个战区的地下。但是，我们的机体除了地面战斗引起的振动以外，没有相关记录――

嗯……？这话不对劲。

BETA是一边挖掘岩盘一边前进的，传感器不会放过那股振动波。塔莉莎和VG他们是怎么想的？

【塔莉莎】「但是上尉啊，对熟悉这一切的你们来说，还真是有点粗心大意啊。这一带地下进攻不是常有的事吗？」

【Zhelezo 1】「这当然是头一回观测不到移动震源！一个月前的大规模登陆也一样发生过地下入侵，却因为那些白痴的倦怠让BETA侵入到了内陆深处――！！」

【VG】「……抱歉了上尉，我们也一不小心气血上头了。以前在意大利战斗的时候，因为同样的奇袭吃尽了苦头」

【Zhelezo 1】「……」

【VG】「重视面子的苏军将校，
居然愤怒地在他国军队面前称呼自己军队的观察员为蠢货，
那个时候战斗的是你的部队吧……我明白了」

【VG】「……因为反复发生的错误而生气的话我们也是一样的。看来是太过沉浸在舒适客人的立场中了」

【拉旺南德中士】「DDCP呼叫Argus 1」

【拉旺南德中士】「从现在开始，测试小队立即脱离战区。Argus测试小队后退到F点，以准战斗态势待命。支援部队亦跟随至F点――完毕！」

【Yuuya】「什么！？Argus 1呼叫CP！基地怎么办！？你还想让我们继续等吗！？」

【拉旺南德中士】「正在协商中。请迅速撤退等待指示」

【Yuuya】「……明白」

妈的……还在悠闲的开会啊！！

【Zhelezo 1】「DDZhelezo 1呼叫Argus 1」

【Zhelezo 1】「你能不能别再插嘴了。推进剂和弹药都消耗殆尽的你们赶过去，有什么用！？基地怎么办是苏军的问题！」

【Yuuya】「那种事我明白！！但是基地里有开发部队的人DD！」

【Zhelezo 1】「DD那么快点撤退！如果能早一秒把你们送到的话，我们就能更快在前方展开！！」

【篁中尉】「DD是打算以尊重人命为借口把我们从99型炮身边引开，估计是打算歼灭BETA之后再接受，然后慢慢研究吧」

【文森特】「原来如此。此后，如果通过事后调查，保存现场之类的理由，将基地周边一带划作禁区的话，我们就束手无策了」

【篁中尉】「……他们支持Bridges少尉出击是这个意思啊」

【文森特】「是啊，是这样一回事啊。对了，如果不知火・贰型留在这里的话就可以运出99炮了……」

【篁中尉】「DD恐怕是这样」

【文森特】「为了传达这一点，必须用暗号般的措辞，说明老大和指挥所的人的状况都很糟糕吗！？」

【篁中尉】「不，放心吧，他们的基本战略是智谋。用善意和正论所压制我们，使我们不得不半强制地服从他们离开这里」

【篁中尉】「如果他们打算硬抢，就不会准备这么多了。肯定是不希望与联合国正面为敌的」

【文森特】「嗯，毕竟是讲究面子的国家。但是这次远征……虽然从一开始就有不少地方让我觉得有蹊跷，但中尉和老大一直都有所警觉吧？」

【篁中尉】「嗯……」

【篁中尉】「但我们还是上钩了……」

【篁中尉】「99型炮是决定远征后我急忙安排的……但是苏联为什么要玩这么大……？」

【篁中尉】「明明不能控制BETA……依靠这种不确定因素，确信自己可以夺取99型炮的根据是什么？」

【文森特】「嗯？中尉，你说了什么吗？」

【篁中尉】「不，没什么！」

【文森特】「中尉，真是帮大忙了！！」

【篁中尉】「洛维尔中士，机密数据的处理就拜托了。但请不要勉强自己」

【文森特】「我知道的，我可不想死在这样的乡下――马上弄完，我也一起去第18号机库」

【篁中尉】「不行。处理结束后马上前往第二起降场。你去保护不知火・贰型的数据」

【文森特】「但是DD！」

【篁中尉】「事到如今，只能炸毁99型了。虽然打算尽可能地导出数据……」

【文森特】「那么人手多点比较好！而且计划主任亲自冒那样的风险是不合理的吧！！万一负责人出什么事的话DD」

【篁中尉】「99型的爆破密码只有我一个人知道，只能我去了」

【文森特】「那请把爆破密码告诉我。这样就DD」

【篁中尉】「DD虽然很难得，但这是我应尽之事。你说的话在理，但是，不论好坏，仅凭这一点是无法让日本人为之所动的」

【文森特】「……是这样没错。Yuuya也是这个样子。都不知道该怎么说日本人好了……」

【文森特】「中尉也不能勉强自己哦？既然下了命令，就得做好榜样」

【篁中尉】「拜托了。只要有这份数据和你……以及Bridges在，XFJ计划就一定能实现」

【文森特】「DD诶！？」

【篁中尉】「我得赶快下命令让他们撤离！恐怕99型炮的整备兵们还在继续努力运出。这样下去的话，很可能与炮共存亡的！！」

【篁中尉】「即使我已经不在了，XFJ计划也能完成……我要去做只有我才能完成的事！」

【罗戈夫斯基中校】「开始了吗……」

【罗戈夫斯基中校】「那个安全对策怎么样了？」

【副官】「是的，当前所有部队都在待命。您下令的话5分钟以内可以出发」

【罗戈夫斯基中校】「这样啊――能再给我一杯咖啡吗」

【副官】「是，我明白」

【罗戈夫斯基中校】「水已经泼出去了，已经无法回头了……」

【罗戈夫斯基中校】「像别里亚耶夫这样的男人，多少都能控制。但是这次的是BETA，完全无法预测怎么行动」

【罗戈夫斯基中校】「……话虽如此，但确实是相当不错的赌博。不能放过这个好机会」

【罗戈夫斯基中校】「多少有些冒险不是问题。重要的是国家的面子……关键在于看起来是否合情合理」

【罗戈夫斯基中校】「中央政府也是一个劲的要求我们拿出成果……但如果能成功合法接收新武器，就能获得比现在更高的位置和更大的影响力，以及时间上的宽限」

【罗戈夫斯基中校】「差不多是西岸地区的联合国测试部队接到大规模BETA群出现的紧急通知开始撤退的时候了……好好表现吧……对你自己也是一样」

【罗戈夫斯基中校】「愚蠢的人看不清大局。正因如此才需要引导」

【罗戈夫斯基中校】「那个娼妇……说到底，是一个被感情所左右，浪费了自己人生的愚蠢女人」

【罗戈夫斯基中校】「拜托了中校――贵官们是祖国的重要盾牌。谁都不希望失去它」
